[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
What I thought I was about loving no longer
lo que pensé que soy de amar ya no
existed Kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any corner
cualquier esquina
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game But I look at you and I'm dying to
juego pero te miro y es que muero por
have you
tenerte
next to me
junto a mí
I'll invest my life Nor
invertiré mi vida ni
give you any hope And I
ilusionarte y yo
[Music] I
[Música]
will win the game The time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
And I ask Every day that you sleep That you
y pido Cada día que duermas que a mi
guide me Until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this life And I ask every day to always be able to
esta vida y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me
yo delante
[Music]
[Música]
If the world separates I'll stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you If
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I'll stay with you
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Music]
[Música]
What do things matter to me And when I
qué me importan las cosas y cuando
smile I turn around and I'm with you With
sonrío me doy media vuelta y estoy
invest my life My hope Art and I
invertiré mi vida mi ilusión arte y yo
[Music] I will
[Música]
not play the game The time that was
no haré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
And I ask Every day that my day Until the
y pido Cada día que a mi día hasta el
last kiss that bids farewell to this life
último beso que despida esta vida te
I ask every day to always be able to love you
pido cada día siempre poder amarte
Waiting for the moment to have you  I in
esperando el momento de tenerte yo
front
delante
[Music]
[Música]
see I threw my life away nor
ver tiré mi vida ni
gave you any hope and I
ilusionarte y Yo
[Music]
[Música]
will leave the time that was lost
haré la partida el tiempo que se perdió
and I ask Every day that your soul be my day
y pido Cada día que tu alma sea mi día
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to love you
vía y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you I give it to you
esperando el momento de tenerte yo me da
first
antes
[Music]
[Música]
[Applause] I
[Aplausos]
don't promise to bring you breakfast every sea
no prometo llevarte el desayuno cada mar
tomorrow
mañana
I will promise that my life begins where you
prometeré que mi vida empieza donde tú
end I
acabas
don't want false expectations nor to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
inside a lie yours is
dentro de una mentira lo tuyo es
true despite what you say
verdadero a pesar de lo que diga
I will remember that walk through that silver
recordaré aquello paseo por esa plata
that with shame we couldn't Not even
que con vergüenza no no podíamos Ni
look
mirar
The moment arrived and I took your hand while we
llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking for both of us it
seguíamos caminando para los dos se
remained silent in The big City City City City
quedó en silencio en La gran Ciudad
City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
why do I want to see the star shine in
pa que quiero ver brillar la estrella en
the sky
el cielo
Slowly I don't know if you will understand me when I tell you to
Lento no sé si me entenderás que te
feel the way my heart smiles Inside
que sentir el corazón como sonríe Por
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I will tell you that I asked for every day is
te diré que me pedí que cada día es
true that if I argue it's to get to know you
verdad que si discuto es para conocerte
better there is no  Fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this love
este amor
[Music]
[Música]
that we will go through moments that we never
que pasaremos por momentos que no
imagined
imaginamos
that the pain will be so strong that
que el dolor será tan fuerte que
we will think about leaving each other but this
pensaremos en dejarnos pero este
feeling of ours put white that the
sentimiento nuestro pon branca que las
wounds that we cause to the soul
heridas que le causemos al alma
breathe me please
respirame por favor
because this life is slipping away from us
porque esta vida se nos escapa
that I want to see shine
que quiero ver brillar
more that I want to beg the star in
más que quiero mendigar la estrella en
the sky and next to me I have the most beautiful one in the
el cielo y lado tengo la más bella del
firmament I do
firmamento
n't know if you will understand me And you what I tell you you
no sé si me entenderás Y tú que te
have to feel the heart as it smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
Inside
Por dentro
that I want to see I want to see shine
que quiero ver quiero ver brillar
by my side I have Go tell moment I
hacia mi lado tengo Vete a decir momento
don't know if you will understand me and I have done
no sé si me entenderás y he hecho
that to you I tell you you have to feel the
aquello a ti te cuento hay que sentir al
heart as it smiles Inside
corazón como sonríe Por dentro
[Music]
[Música]
Good night churra I know I'm late
Buenas noches churra sé que llego tarde
but on Thursday you had me entertained all day
pero el jueves me tuviste todo el día
between tiparraco and Quesada I
entretenido entre tiparraco y Quesada
arrived a little late to work the
llegué un poco tarde al curro el día
next day but it was great wink Thank you
siguiente pero estuvo genial guiño
very much Thank you very much Let's see, I
Muchas gracias Muchísimas gracias A ver
'm going to tell you the truth without wanting to
os voy a decir la verdad sin ánimo de
scare anyone while I position the
asustar a nadie mientras que colocó la
camera well so it doesn't get out of focus
cámara bien que no se desenfoque
since Thursday
desde el jueves
to see
a ver
since Thursday that Thursday was a lot of
desde el jueves que el jueves fue mucha
cloth that Thursday  were it was on
tela que el jueves fueron es que el
Thursday it was I don't even know the hours on Thursday I
jueves fue no sé ni las horas el jueves
don't even know the hours that I was live
no sé ni las horas que estuve en directo
since Thursday I've been getting like some
desde el jueves me está dando como una
kind of headache around here
especie de dolor de cabeza por aquí
depression you know how I noticed some sharp
depresión sabes como me que me noté una
pains around here and I need to stop I mean I
punzas por aquí y necesito parar O sea
need to stop a little utbh no longer what has it
necesito parar un poco utbh ya no que es
done I
lo que ha hecho
think my body is starting to
creo que el cuerpo me está empezando a
give me signs you know like screwing up Me too
dar señales sabes como de [__] Yo igual
but it's that I think it's too much I think
pero es que creo que es demasiado creo
I'm carrying a rhythm I don't know I do
que estoy llevando un ritmo no sé
n't know like here on this side like on
no sé como aquí en este lateral como en
the side of my face it started to give me
el lateral de la cara me empezó a dar
like a I don't know pum pum you know I couldn't
como un no sé pum pum sabes No sabría
say or I think it's from the pressure and the
decir o creo que es de la presión y del
stress that I'm under It's that I can't take it anymore I mean
estrés que llevo Es que no puedo más O
at what it's going the
sea ya a más de lo que está yendo la
machine can't go anymore you know so
maquinaria ya no puede ir sabes entonces
today I'm going to I'm going to deal with the news so
hoy voy a voy a tratar las noticias para
that the news doesn't stay
que no se queden las noticias
[Music]
[Música]
so that the news doesn't stay pending I'm
para que no se queden pendientes las
going to try to make it
noticias voy a intentar que sean
what utbh is there for reporting him for
lo utbh está ahí por denunciarlo por
insulting
injuriarle
places and you can give me that while
lugares y me puedes dar eso mientras que
we're live dealing with the other
estamos en directo tratando los otros
three topics I'll deal with it too okay you have
tres temas lo trato también vale tienes
to  have a fixed schedule now but let's see
que tener un horario fijo ya pero a ver
this is complicated it's neuralgia Javi
que esto es complicado es neuralgia Javi
neuralgia the nervousness that Joan
neuralgia el nerviosismo de que Joan
Plana will win you caught me
plana ganará me has pillado
the nervousness of the sentence Hey
el nerviosismo de la sentencia Oye
when will the sentence come to me it will
cuándo me llegará la sentencia me
come to me before the end of the year
llegará antes de que acabe el año
neural Let's see you don't know that I'm a
neural A ver no sabéis que soy
hypochondriac don't tell me
hipocondríaco no me digáis
don't tell me illnesses Because if you
no me digáis enfermedades Porque como me
tell me the name of illnesses I'll look them up
digáis nombre de enfermedades las busco
later and I have it Surely he gives me
luego y la tengo Seguramente me pone
all the symptoms and I'm sure
todos los síntomas y seguro que los
I have them
tengo
a schedule from 10 to 12 at night now
un horario de 10 a 12 de la noche ya
but it's tremendous it's
pero es que es tremendo es que es
tremendous
tremendo
luckily there are no missing topics but
por suerte no están faltando tema pero
the truth is the topics are piling up
la verdad se me están acumulando los
and I'm here I can't stop
temas y estoy aquí que no paro
Go to the doctor and rest Tomorrow I'm going to
Vete al médico y descansa Mañana voy a
go to the doctor
ir al médico
Tomorrow I'm going to go to the doctor to tell him
Mañana voy a ir al médico para decirle
But what will the doctor look at you if I
Pero qué te van a mirar el médico si le
tell him that I'm having a
digo que me está dando que me duele la
headache here or rather it hurts in these
cabeza por aquí o sea me duele por estas
areas you know like like here and I get my
zonas sabes como como por aquí y me cojo
eyes a little bit You know I get a
un poco los ojos Sabes Me cojo con un
little bit crazy but obviously it's
poco loco pero evidentemente es
obviously stress So it's
evidentemente es estrés Así que es
migraine
migraña
to  It happens to me but yes, those don't do anything
a mí me pasa pero sí eso no hacen nada
bad,
malo
they're migraines or tension headaches. It happens to me in a
son migrañas o cefaleas tensionales a mí
similar way because I also spend
me pasa parecido porque también pasó
all day in front of the computer, eight
todo el día delante del ordenador ocho
hours of work. And then the time that
horas del curro Y luego el ratejo que me
the churro gives me with her gossip, but with
da el churro con sus chismes pero con el
time it passes. It will go by seasons, of course, with
tiempo se pasa Te irá a temporadas claro
time it passes but yes I stop, no
con el tiempo se pasa pero sí paro no
but yes yes I continue to break it, I imagine that there will
pero sí sí Sigo petándolo me imagino que
be a moment when it puts, I
habrá un momento en el que mete no
mean, I don't know, it gave me a kind of scare. The other
o sea no sé me dio como un susto El otro
day, the same Thursday, the same Thursday, the
día el mismo jueves el mismo jueves
same Thursday that was the big day. So,
el mismo jueves que fue el día gordo O
Thursday was getting up, things
sea que el jueves fue levantarme
at home, things that I'm preparing,
cosas de casa cosa que estoy preparando
things that I'm preparing also the
cosas que estoy preparando también el
trip for the end of, for the end of the year, the
viaje para fin de para fin de curso el
end of the year trip,
viaje de fin de año
tension, Lorena's car, I left it in the
tensión el coche de Lorena lo dejé en el
garage and I haven't been able to pick it up because I've
taller y no lo he podido recoger porque
gone, I've gone, I haven't been able to, you
se me ha ido se me ha ido no he podido
know, pim Pam pim Pam, you know, and on Thursday, the thing about the
sabes pim Pam pim Pam sabes y el jueves
guy, guy,
fue surge lo de tiparraco tiparraco te
come to my channel, yes, Pou came to my
vienes a mi canal sí Pou se vino a mi
channel, we did the interview,
canal hicimos la entrevista
telesalseo 8000 news, I'm not entirely
telesalseo 8000 noticias no me termina
convinced  this color right family
de convencer este color verdad familia
this color is not
este color no es
preparing the debate
preparar el debate
was obviously it's that let's see if you
fue evidentemente es que a ver si tú De
Suddenly you lead a super calm life
repente llevas una vida súper tranqui
super chill You've been touching your balls for a week
súper chill Llevas una semana tocándote
okay And suddenly your
los huevos vale Y de repente te duele la
head hurts your head is giving you stabbing pains Well
cabeza te está dando punzadas la cabeza
obviously he says [ __ ] what's
Pues evidentemente dice [__] que está
happening It's something strange but if I'm super
pasando Es algo raro pero si estoy súper
stressed
estresado
obviously about that listen to me for a
evidentemente de eso hazme caso para
few days let's
unos días
see a few days I can't stop for
a ver unos días No puedo parar
a few days you can't stop
unos días no se puede parar
that's not possible it ca
eso no es posible
n't be removed with anti-inflammatory go to an
no se quita con antiinflamatorio ve a un
osteopath but that is in the chiron
esteópata pero eso está en el quirón
or rather the east is in the chiron It's the
o sea el este está en el quirón Es la
first time I've heard of it
primera vez que lo escucho
it's neuralgia I've had it and it's usually
es neuralgia Yo la he tenido y suele ser
from stress
del estrés
milder I say Yes man milder yes let's
más suave digo Sí hombre más suave sí a
see tomorrow well let's see milder today I have been milder
ver mañana bueno a ver más suave hoy he
Today it is milder yesterday I
estado más suave Hoy está más suave ayer
was also milder
también estuve más suave
yesterday yesterday I was literally milder
ayer ayer estuve más suave literalmente
Yesterday I was literally milder Well
Ayer estuve más suave literalmente Bueno
yesterday I wasn't so mild
ayer no tuve tan suave
Javi go to the doctor and have
Javi ve al médico y que te diagnostique
him diagnose you for the same reason is it a good idea
él por lo mismo es buena idea
the same is a good idea tesa yes
lo mismo es buena idea tesa sí
no but let's see man
no pero a ver hombre
more or less
más o menos
Yes more or less  the shots will go that way of course Let's
Sí más o menos los tiros Irán por ahí
see no I get the blue that we had to
A ver no Pillo el azul que teníamos que
put it
poner
's from stress Aby what they're
es del estrés Aby lo que te están
telling you of course
diciendo claro
no I get the blue that we have to put on
no Pillo el azul que tenemos que ponerle
this let's see I'm going to
a esto
try with this I'm going to try I
a ver voy a probar con este
just changed the blue
voy a probar acabo de cambiar el azul
ok if you become members or if you can
vale si os hacéis miembros o si podéis
renew the membership so that it comes out and
renovar el miembro para que salga y lo
we check it
comprobamos
better no what yes I'm going to make the
mejor no lo que sí lo voy a poner el
text bigger right Go on go
texto más grande verdad
on renew please To try it
Dale dale a renovar porfa Para probarlo
and the super chats theme
y el tema de super chats
the Super chats theme I'm going to put it
el tema de Super chats lo voy a poner
over here too bigger okay
por aquí también más más grande vale
okay the Super chat theme much
vale el tema del Super charlo mucho más
bigger the Beach one we leave it as it
grande el de los Beach lo dejamos como
is
está
Javi you were already born with stress
Javi tú ya naciste con estrés
yours tomorrow a getaway through
lo suyo mañana una escapadita por
Seville City with a friend Enrique but
Sevilla City con un amigo Enrique pero
tomorrow I have if you want Let's have
es que mañana tengo si quieres Tomamos
something a coffee or something Enrique but
algo un cafelito o algo Enrique pero
tomorrow I have what's with Coto man I
mañana tengo lo de lo de Coto tío me lo
have to prepare it
tengo que preparar
but I have to prepare
pero tengo que preparar
if you want to come home Yes let's make the thing with
si te quieres venir a casa Sí vamos a
the bigger I'm going to ask you to
poner más grande lo de los voy a pedir
stay late with the gossip
que estuvieras hasta tarde con el salseo
because I have to be awake until
que tengo que estar despierto hasta las
5:30 for  take a taxi to the airport
5.30 para [__] un taxi al aeropuerto
smoka one by one yes
smoka unos a unos sí
Lorena is waiting for me Lorena I'm going to
Lorena me está esperando Lorena voy a
cover the topics so
tratar los temas para que no se queden
the news doesn't stay up Let's see let's
las noticias colgadas A ver vamos a
enlarge the Beats font
agrandar la fuente de los Beats
let's enlarge the Beats font
vamos a agrandar la fuente de los Beats
ok
ok
Christopher makes a face
Christopher hace miembro cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa
Christopher is a little stiff eh Hi
Christopher es un poco tieso eh Hola
Javi I have a pet rabbit that
Javi tengo una conejo de mascota que se
ate the hose and I got my
comió la manguera y me moje todos los
feet all wet when I went to water the grass woman
pies cuando fui a regar el pasto mujer
with her hand on her forehead
con la mano en la frente
okay the members one It's fine it'll work for me the members one it's fine it'll
vale el de los miembros Está bien me
work for me okay okay the
el de los miembros me sirve
members one It's fine it'll
el de los miembros Está bien me sirve
work for me
sirve
Beat even if it's 50 cents 50 cents it plays
Beat aunque sean 50 céntimos 50 céntimos
No bits please Beat and super chat
suena No bits porfa Beat y super chat
please To try it
porfa Para probarlo
[Music]
[Música]
if
si podéis porfi
you can please I think I think that by making it bigger I ruined the photo but it's going to stay like this at the moment the Super chat font is too big couldn't be seen but it's better like this in fact on tele salseo I have the chat
de hecho en tele salseo tengo el chat
super big so it doesn't matter
súper grande o sea que da igual
colichurras is useful to you, it has
colichurras te sirve
remained the same I mean it doesn't matter
se ha quedado igual
Thanks man, well here the one from Tuiza is the
Gracias tío pues acá igual el de tuiza
same, well, well, leave it like that, let's leave it like that
que igual Bueno déjalo lo dejamos así
wait, I'm going to see her, she
lo dejamos así espérate voy a ver a ella
sent a euro
que ha mandado un euro
Javi Tell us How's it going deluxe please I'll
Javi Dinos Cómo va deluxe por favor lo
comment on it later honey It
comentaré luego cariño
seems fine to me I had a
a mí me parece bien
clear time when you send the message
lo pasé claro cuando mandas el mensaje
then it gets buried down there
luego abajo
What happened with Juanca, I don't know,
el Qué ha pasado con juanca no sé ha
something new happened with Huanca,
pasado algo nuevo con el huanca
something new happened with
ha pasado algo nuevo con
Luisma, let's see
el luisma a ver
Well, if something new happened with Luis, I'm
Pues si ha pasado algo nuevo con el Luis
not going to comment on it today, let's
no lo voy a comentar hoy
see Hi, he has
a ver Hola
n't
no
killed the channel yet, eh, he has already
ha matado el canal ya eh
killed the channel, Luisma
ha matado el canal ya el luisma
Well they told me Chari Thank you very much,
Bueno me dijeron Chari Muchas gracias
queen, they
reina
told me that
me dijeron que el
Luis Azte member angry face you see If
luismazte miembro cara cabreada veis Si
a person puts a little more text I'm going to
una persona pone algo más de texto voy a
make it smaller
poner más pequeño
If a person puts a little more text
Si una persona pone algo más de texto
here I'm going to leave it at 60 the image is deleted
aquí lo voy a dejar en 60 se elimina la
Luisma let's see Luisma
luisma a ver luisma
the motto apparently was putting
el lema por lo visto me estuvo poniendo
things on me no
cosas no
[Music]
[Música]
let's see they told me that Luisma is
a ver me dijeron que luisma
okay  ok ok they
vale vale vale
told me that in Lima he was
me dijeron que en Lima me estuvo
putting things on me, let's
poniendo cosas
see, I'm going to look on Twitter, I'm
a ver voy a buscar en Twitter
sharing it here so you can
os lo comparto por aquí para que podáis
see. Well, this is a Carrasquista who
ver Bueno Este es un carrasquista que se
starts messing with us every day, I do
pone todos los días meterse con nosotros
n't know why if I don't mess with him.
no sé por qué si yo no me meto con él
Javier Oliveira criticizes the gorras
Javier oliveira critica al gorras
registre
registre
How good the joke about La Marca
Qué bueno el chiste de La Marca
Registrada and Juan who spoke for
Registrada y al Juan que habló por
publishing fake news on YouTube,
publicar fake news en YouTube sin
however, in their pseudo newscast or rather
embargo en su pseudo noticiero o mejor
in their notinker, they don't stop
dicho en sus notinker no paran de
publishing fake news about Jorge Javier and
publicar fake New sobre Jorge Javier y
other public figures in Spain.
otros personajes públicos de España
What is the ficus?
Cuál es la ficus
What is the fake news?
Cuál es la fake news
This is literally true. Jorge
literalmente esto es cierto Jorge lo ha
wanted to sell it like I'm not going to
querido vender como yo no me voy a
cross paths with Alba, but that's obviously
cruzar con Alba pero eso evidentemente
evidently because they don't want to see each other.
evidentemente es que no se quieren ver
juanca blog deleted the video saying
juanca blog borró el vídeo diciendo
nonsense about Roco Carrasco from its
barbaridades de Rocío Carrasco de su
main channel, but that doesn't matter
canal principal pero eso no importa
because it has its secondary channel, la
porque tiene su canal secundario la
verdad digital, where you can upload videos
verdad digital donde puedes subir vídeos
saying the same nonsense, that is, these
diciendo las mismas burradas o sea estas
things end up viralizing the videos of
cosas al final viralizan los vídeos de
the banks, that's why
los bancos
he does it. I saw her high,
por eso él lo hace la vi colocada se
Rocio's Terrible problems with substances are uncovered.  man this is
sustancias de Rocio cara esto es
totally reportable dude
totalmente denunciable tío
Roco Carrasco's substance problems
los problemas con sustancias de Rocío
and social media is on fire she
Carrasco y arden las redes sociales
's a drug trafficker comes to light
es narcotraficante sale la luz la nueva
Fidel Alvear's new defender
defensora de Fidel alvear
God dude I
Dios tío
don't understand this
no entiendo este
Oh this was with a super disgusting aunt
Ay esta fue con una tía súper Asquerosa
who put barbarities at me on Twitter But
que me puso barbaridades en Twitter Pero
disgusting things okay And here about Look at the
asquerosidades vale Y aquí sobre Mira la
Flores family risk come on Olga
familia Flores riesgo venga Olga El
Karma is already reaching you you're going to [ __ ] yourself
karma ya te está llegando te vas a [__]
you're going to get yours because Marta
vas a recibir lo tuyo porque Marta
risk had posted in a photo of her
riesgo había puesto en una foto de ella
with Antonio David from Christmas the
con Antonio David de navidades la
Flores family riesco and it's like
familia Flores riesco y es como
literally Thank you that queen I also have to
literalmente Gracias esa reina también
change that color but
tengo que cambiar de color eso pero
now at another time I won't get involved
ahora ya en otro momento no me lío más
better little by little we will change it what's
vale poco a poco lo vamos cambiando
wrong with putting in her photo
que tiene de malo que ponga en su foto
with her boyfriend the Flores family riesco
con su novio la familia Flores riesco
what does the Flores family want me to put
que quiere que ponga la familia Flores
worker Moreno I mean it doesn't make
riesgo obrero Moreno O sea no tiene
any sense it doesn't make
sentido ninguno
any sense
no tiene sentido ninguno
what evil they always commit
qué maldad se gastan siempre por estos
around here the fuchsia ones forget a
lares a los fucsia se les olvida un
small, tiny detail Olga doesn't
pequeño detalle pequeñísimo Olga no
have to fear being replaced by
tiene que temer a ser sustituida por
anyone
nadie
Alex Thank you very much friend How are you
Álex Muchas gracias amigo Qué tal está
King Alex I don't know if I should buy one what happens is that
Rey Alex no sé si comprarme lo que pasa
this month I'm going to have a lot of triggers they are difficult
que este mes voy a tener muchos gatillo
for me But later on maybe I'll finally send the camera to hell which by the way They still haven't called me to pick it up they are taking their time but I've seen that there is like a super super powerful Webcam and maybe that is easier for me What
y a lo mejor eso para mí es más sencillo
happens is that it costs like 300 400 euros
Lo que pasa que vale como 300 400 euros
so like [ __ ] I'm going to wait
entonces como que [__] me voy a esperar
a bit in a couple of months or bring it to me
un poco dentro un par de meses o tráeme
maybe I'll buy it okay And the thing is that maybe
a lo mejor me la compro vale Y es que a
a Webcam for me is going to be
lo mejor una Webcam para mí va a venir
better because it's just plug it in, plug it in
mejor porque es conectarla y conectarla
and [ __ ] off You know I loved the
y a tomar por culo Sabes Me encantó el
video you made for Agustn
vídeo que le hiciste a Agustín Muchas
Thank you very much Well I asked Amparo
gracias a ti Bueno le he pedido Amparo
in fact to
de hecho
let me upload the little bit of that one from
que me dejara subir el trocito de ese de
my video what the mother says because it is
mi vídeo lo que dice la madre porque es
brutal eh brutal brutal brutal brutal
brutal eh brutal brutal brutal
very brutal eh look at it look at it Which is it
brutalísimo eh mirarlo mirarlo Cuál es
Javi Well I think it is
Javi Pues creo que es
Well I think it will be the logitech I have
Pues creo que será la logitech yo tengo
the 4k I open Well I think it will be the one that came
la abrió 4k Pues creo que será la que
out now new  I imagine it
habrá salido ahora nueva me imagino que
will be the Logitech too and all that stuff did
será la logitech también y todo el rollo
n't give him a bruise on his forehead
ese no le hizo un morado en la frente
Roco Carrasco brutally abused
Rocío Carrasco maltrataba brutalmente a
Roco Flores there's no
Rocío flores
way to get it you can
no hay por dónde cogerlo ya puedes
put 28,000 quotes okay
ponerle 28.000 comillas vale
family stability
la estabilidad familiar
this is tremendous eh there was prostitution
este es tremendo eh había prostitución
Ferrn Monegal uncovers a horrible
ferrán monegal destapa horrible
scandal they charged 1000 euros a night
escándalo cobraban 1000 euros por noche
man this is tremendous
tío esto es tremendos
these tremendous
estos tremendo
this is tremendous
esto es tremendo
eh crime of prostitution of minors and
eh delito de prostitución de menores y
now you're going to hear it from
ahora lo Vais a escuchar por la boca de
Ferrn Monegal's mouth
ferrán monegal
here something had to be done and after
aquí había que hacer algo y después de
many years many but many more than 10
muchos años muchos pero muchos más de 10
my goodness of being financing
madre mía de estar financiando
Antonio David Flores
Antonio David flores
in programs on Telecinco on Slvame
en programas de telecinco en el sálvame
on Deluxe on Big Brother
en el deluxe en el gran hermano madre
my goodness it's that as much as I
mía es que por más que por más que
want look
quiera
look they
mira mira
told me that I had dedicated a
me dijeron que me había dedicado unos
few of Twins it
cuantos de Twins no
's not that if I know or I mean it's a good demand
es que si se o sea es una buena demanda
to go viral this hashtag
a ser viral este hashtag
Juanca was right Javier Oliveira is a
juanca tenía razón Javier oliveira es un
braggart
fanfarrón
[Laughter]
[Risas]
super viral Juan  house has done eh it has
superviral Juan casa ha hecho eh se ha
gone super viral eh luisma
hecho súper viral eh luisma
you are rude and you have no
tú eres un maleducado y no tienes
shame you are fine alcohol clouds
vergüenza tú estás bien el alcohol nubla
the brain you dare to call
el cerebro tú te atreves a llamar
braggarts Javi oliveira you have no
fanfarronas Javi oliveira no tienes
shame you are finished admit it and
vergüenza estás acabado reconócelo y
pick up the rolling pin again clown you
coge otra vez el rodillo payaso tú
suck toads or something anyway a success
chupas sapos o algo en fin todo un éxito
you your ax wanka
tú tus hacha wanka
this is I
este es
left you the clicks from amparo in info you are already
te dejé los clics de amparo en info ya
funny queen you have not realized
te da la gracia reina no te has enterado
or maybe it has slipped my mind I have not
o a lo mejor se me ha ido a mí no te he
told you anything because I started talking
dicho nada porque me he puesto a hablar
on the phone with a friend now you have
por teléfono con una amiga ahora
seen it thank you very much This
ya ya lo has visto muchas gracias Este
is the one who criticizes me so much Javier
es el que tanto me critica Javier
oliveira and he
oliveira y
is tagging another account that is not
esta etiquetando otra cuenta que no es
mine no and he is copying a video of mine
la mía no y se copia de un vídeo mío
uploaded Four years ago he copies a video of
subido Hace cuatro se copia de un vídeo
mine but what am I going to copy from you and
mío pero qué me voy a copiar yo de ti y
luisma
luisma
but what am I going to copy from a video of
pero que me voy a copiado de un vídeo
yours and the worst thing is that he does not even cite
tuyo y lo peor es que ni siquiera cita
Who discovered this I mean that he that he
Quién descubrió esta O sea que él que él
he has reacted to this video Also or
él ha reaccionado Este vídeo También o
has talked about this video
ha hablado de este vídeo
this guy is stupid eh I mean that I  I
este tío es tonto eh o sea que yo me
find a video and it turns out that
encuentro un vídeo y resulta que él hace
a few days ago he had talked about the same video,
unos días había hablado el mismo vídeo
what the [ __ ] do I know, man? And what the [ __ ] do I
yo qué [__] sé tío Y yo qué [__] [__]
know what you've seen, haven't you seen
sé lo que tú has visto no has visto
Luisma
luisma
as if it were his, let's see, I have to
como si fuera suya ya a ver yo tengo que
quote her, not you, idiot, he does that so she
citarla a ella no a ti mamarracho eso lo
talks about him, yeah, yeah, he
hace para que hable de él ya ya esto lo
does this so they talk about him because
hace para que hablen de él porque está
his channel is completely dead, but I don't mind
su canal muertísimo pero no me importa
mentioning it, eh, some of them are going to
mencionarlo eh a algunos se le va a
run out of arrogance and some
acabar la Chulería y algunas
criminal court number 3 of Granada,
juzgado de lo penal número 3 de granada
this is a situation that will have
esto es una situación que te habrá
reached you, Juanca.
llegado a ti juanca
This is not a complaint that you have
Esto no es ninguna denuncia que tú hayas
filed.
puesto
This is a situation that has reached
esto es una situación que te ha llegado
you, king.
a ti rey
When you file a complaint, it doesn't come out like that.
cuando tú pones una denuncia no sale así
idiot, facts that have reached you,
mamarracho hechos que te ha llegado a ti
what problems do you have, what are you
qué problemas es el que tienes en qué
involved in,
estás metido
what are they involved in because this is in
en qué están metido porque esto es en
Granada, this, this that has reached you,
Granada esto esto que te ha llegado a ti
facts that have reached him, if you, the
hechos que le ha llegado a él si tú lo
first thing is that you have nothing to
primero que tú no tienes nada para
file a complaint against,
ponerle denuncias a nadie
okay, the first thing is that you have nothing
vale lo primero que tú no tienes nada
to file a complaint against anyone, because
para ponerle denuncia a nadie porque
no one has slandered you or defamed you or
nadie te ha calumniado ni te ha difamado
assessed you or done anything to get
ni tasado ni haya hecho nada para que te
it admitted to the criminal court okay
lo admite al juzgado de lo penal vale
And if you were to file a complaint against
Y si tú le pusieras una querella a
someone because one day or whatever
alguien porque algún día o lo que sea
first you are obliged to send them a
primero estás obligado a mandarle una
conciliation notice through your
papeleta de conciliación a través de tu
lawyer citing them in the court of the
abogado citándolo en el juzgado del
accused
denunciado
not yours Okay and well actually you
no en el tuyo Vale y Bueno en realidad
can put it I have played that you want
lo puedes poner he jugado que tú quieras
but come on it is not logical okay the
pero vamos no es lo lógico vale lo
logical thing is that you put it in the court
lógico es que lo pongas en el juzgado
of the accused and
del denunciado y
the third thing is that this is written with
lo tercero Es que esto está escrito con
such wording that this is a
tal redacción que esto es una
notification that has reached you it
notificación que te ha llegado a ti
makes the address public now but this
hace público la dirección ya pero esto
will be the address of the court This is the
será la dirección del juzgado Esta es la
address of the court but this is
dirección del juzgado pero que esto es
a notification that has reached him
una notificación que le ha llegado a él
or in other words this has reached him it will be some
o sea esto le ha llegado a él será algún
mess that he has some problem that he has you
jaleo que él tenga algún marrón que él
understand and take the guy
tenga me entiende y coge el tío le llega
the situation reaches him maybe it is not a problem
la situación a lo mejor no es un marrón
that he has Maybe it is good maybe it is
que él tenga A lo mejor es bueno a lo
that he is going as a witness to a
mejor es que él va de testigo a un
trial or maybe it is that he has had
juicio o a lo mejor es que él ha tenido
some move in  his neighborhood who knows
alguna Movida en su barrio vete tú a
okay it
saber vale
will be the lawsuit that Rosita filed against him no
será la demanda que le puso Rosita no
because this is criminal This is some
porque es penal esto Esto es alguna
thing of his from his past or whatever
movida suya de su pasado o lo que sea
okay this is a notification that has
vale esto es una notificación que le ha
reached him due to the type of wording and
llegado a él por el tipo de redacción y
so on when you file a complaint it does
demás cuando tú pones una denuncia a ti
n't reach you you file it you understand
no te llega tú la pones me entiendes te
your lawyer has to draft it and the
la tiene que redactar tu abogado y el
lawyer presents it to the court okay
abogado la presenta en el juzgado vale
But when it's a complaint first there's
Pero cuando es una querella primero está
the conciliation ballot and so on and
la papeleta de conciliación y demás y
then you file it if you haven't reached
después la pones si no habéis llegado a
a conciliation you file it and now you have to
una conciliación la pones y ahora tienes
wait for it to be admitted for
que esperar a que te la admitan a
processing and once it is admitted for processing
trámite y una vez que te la admite a
the court distributes it to one court or
el juzgado la reparte para un juzgado u
another okay you can't choose
otro vale tú no puedes elegir el juzgado
criminal court number 3 because you
de lo penal número 3 porque a ti te
like number three more than number
guste más el número tres que el número
four
cuatro
they derive that in the distribution you
eso lo derivan ellos en el reparto me
understand this is something that reaches him What
entiende esto es algo que le llega a él
happens is that of course he thinks he's
Lo que pasa que claro se creerá que está
hitting the nail on the head since he doesn't
dando con un palito como es él que no
understand how things work okay or
entiende Cómo funcionan las cosas vale o
so I've already said it to me or  be I know
sea a mí yo ya lo he dicho o sea yo sé
perfectly well what I do
perfectamente lo que hago
Javi on Twitter they told you old you
Javi en Twitter te han dicho viejo que
know
sepas
Who dared to call me old
Quién ha osado láser a llamarme Viejo
Who used to call me old and why on
Quién ha usado llamarme viejo y por qué
top of that no but the blinks to
encima que no pero los parpaditos para
appear less
aparentar menos
old I will be But I will be very nice and
seré viejo Pero seré muy sabroso y
also it is penal no no This is something of his
además es penal no no Esto es algo suyo
This is something of his
Esto es algo suyo
okay that
vale
cannot be solved with money
eso no se soluciona con dinero
but it is not that it cannot be solved with
pero no es que no se solucione con
money it is that you go know the mess he
dinero es que vete tú saber el marrón
has here at Luisma
que tiene aquí en luisma
I love to call him Luisma Although Luisma is
me encanta llamarlo luisma Aunque luisma
at least funny
por lo menos gracioso
Javi looks
Javi mira
right the drop-down menu tells him that he
derecha el desplegable le delata que
searched on Google it
buscó en Google
is true it is true Tessa it is true I
es verdad es verdad tessa es verdad
was giving myself away Here of an
Me las estaba dando Yo aquí de
intelligent intellectual who understands a
inteligente intelectual que entiende
lot of laws and I just shat I just shat Look let's
mucho de leyes y acabo de [__]
see let's put it wait
a ver vamos a ponerlo espera
ocha burn macho let's see
ocha quema macho
what the hell is this
qué [__] es esto
Wait wait Wait wait let's see if I'm
Espera espera Espera espera a ver si me
going to adopt myself here
voy a adoptar yo aquí
well no Wait wait better said better
bueno no Espera espera mejor Mejor dicho
said wait better said
mejor dicho espérate mejor dicho
better said I'm
mejor dicho
going to search by image no
voy a buscar por imagen no
How did you search by images he dragged it
Cómo se buscaba por imágenes la arrastró
here
aquí
Search let's
Buscar
see it's going to be complicated  I also tell you, I
a ver va a estar complicado también te
mean, it's going to be difficult to find
o sea va a estar complicado encontrar
the exact same image that he
exactamente la misma imagen que él
played in Granada's third penalty. Let's
jugado lo penal número 3 de granada A
see, it's obviously a Google image,
ver evidentemente es una imagen de
but that little symbol.
pero ese simbolito
That little symbol is
Ese simbolito es
from Google search or is it the symbol
de búsqueda en Google o es el simbolito
of a mobile phone when you have images in
de algún móvil cuando tienes imágenes en
your gallery,
tu galería
like a screenshot or something
en plan una captura de pantalla o algo
like that, I do
así
n't know if I'm explaining myself,
no sé si me explico
only mobile phones appear,
solo salen móviles
yes, but what I'm referring to, this
sí pero a lo que me venga a referir esto
is from Google, the little symbol
es de Google el simbolito
or is it
o es
[Music]
[Música]
or is it from the image gallery,
o es de la galería de imágenes
the little symbol is scan,
el simbolito es scan
this symbol can't be because maybe there's
este símbolo no puede ser porque a lo
some text, it
mejor hay un texto no
's not from Google images, on the mobile, okay?
es de Google imágenes en el móvil vale
Yes, but now let's see, Search, let's
Sí pero ahora a ver Buscar
see, but it's going to be very difficult to
a ver pero va a estar muy complicado
find the exact same image, no,
encontrar exactamente la misma imagen no
what art, no, what
qué arte no
art, what art, girl, what art. Well, it would be
qué arte que arte tía
wonderful if you could find
sería maravilloso que encontraréis
the exact same image,
exactamente la misma imagen
it's from the phone, from Google lens. I'm sure it's
es del teléfono de Google lens Seguro
sure that how good. Man, how good, I'm
que seguro que qué bueno Tío qué bueno
sure you guys will find
seguro que ustedes la encontraréis
the exact same image
exactamente la misma imagen
in the iPad gallery. That symbol appears, it
en la galería del iPad sale ese símbolo
seems familiar to me, but
es que a mí me suena ese símbolo pero
right now I can't remember if it's from Search.
ahora mismo no recuerdo si es de Buscar
Javi, can you send a hug to my daughter, she
Javi puedes mandar un abrazo a mi hija
lost  her best friend an Angel of 14
perdió a su mejor amiga un Angel de 14
years old after two years fighting with
añitos después de dos años luchando con
leukemia, fly high my Roco a
leucemia punto vuela alto mi Rocío un
huge kiss Oh [ __ ] wow, what a
beso enorme Oh [__]
detail she doesn't quite give because she
vaya vaya dato no acaba de dar porque
was a daughter I'm so sorry Send a
era hija lo siento muchísimo Mándale un
huge kiss to your daughter
beso enorme a tu hija
Roco I'm so [ __ ] sorry
Rocío lo siento muchísimo
my god I was recording the
[__] madre mía estaba grabando el
extract and what a way to end it
extracto y vaya manera de terminarlo
because it was a huge kiss a huge kiss he
porque era un beso enorme un beso enorme
searched the image on Google and I can't
ha buscado la imagen en Google y no
find anything well
encuentro nada
then it could be something that has reached
pues entonces puede ser que sea algo que
him
le ha llegado a él
So I have removed it to have shown it
Entonces lo he quitado haber enseñado
again I have removed it
otra vez la he quitado
to see it could be something that has reached him
a ver puede ser algo que le haya llegado
because I also find it curious I find it
porque me resulta también curioso me
curious that he is from Malaga or from
resulta curioso que sea de Málaga o de
Malaga from Granada you know
Málaga de granada sabes
let's get to it let's get to it let's not waste time
vamos al lío no nos entretenemos más
better let's get to it let's get to it let's get to it let's
vale vamos al lío
not waste time anymore because I have to I have to
vamos al lío no nos entretenemos más que
finish okay
tengo que terminar vale
Oh but I'm missing a topic I'm
Ay pero es que me falta un tema
missing the topic of
me falta el tema de
JP man
JP tío
come on I'm going to cover all the topics Olga
venga voy a tratar todos los temas Olga
welcome Thank you very much love okay I'm
bienvenida Muchísimas gracias corazón
going to cover all the topics
vale voy a tratar todos los temas
quickly that she left me here places there is
rapiditos que me ha dejado aquí lugares
a video of Dallas that we are going to
hay un vídeo de Dallas que vamos a
talk about now about Dallas there  a video from
hablar ahora de Dallas hay un vídeo de
Dallas that I would like to see there is
Dallas que quisiera ver
a video from Dallas that I would like to see
hay un vídeo de Dallas que quisiera ver
but not today because I'm not going to go on too
pero hoy no porque no me voy a enrollar
much okay I've already said it I'm going to be
mucho vale Ya lo he dicho voy a estar
here for like an hour or something right now
aquí como una horita o cosas así ahorita
probably in total to deal with
y media seguramente en total para tratar
this these days this is going to start to
esto estos días esto voy a empezar a
hurt Exactly wait
doler Exacto espera
family How are you all Well first of all
familia Qué tal estáis Bueno antes que
to all of you who are watching this
nada a todos los que estáis viendo esto
on YouTube please subscribe there is a
en YouTube por favor suscribiros hay un
topic about Dallas that I want to talk about that is
tema de Dallas que quiero tratar que es
really good it's a video that he uploaded and I
buenísimo es un vídeo que él ha subido y
want it yes the photo with the haters
lo quiero si la foto con la haters a
Daniel how he knows me nothing I saw it
Daniel cómo me conoce nada que lo vi
yesterday I felt like opening live
ayer me entraron ganas de abrir directo
I was about to in fact open live
Estuve a punto de hecho de abrir directo
to react to that video man it's just that I did
para reaccionar a ese vídeo tío lo que
n't have time okay
pasa es que no me ha dado tiempo vale
Today either because I'm going to be here
Hoy tampoco porque voy a estar aquí en
live for an hour or two I'm going to talk about the
directo una hora o dos voy a tratar las
news and such okay but
noticias y tal vale pero es una tontería
the video is silly atabo Oh well to me it seems
el vídeo atabo Ah pues a mí me parece
really good because she is a hater But
buenísimo porque es una hater Pero antes
before he uploaded the video I already had
de que él subiera el vídeo yo ya tenía
the topic here on the list to talk about it
aquí en la lista el tema para tratarlo
I already had the topic here to talk about
yo ya tenía aquí el tema para tratarlo
because I don't know if it was the cat or who  of the
porque no sé si fue el gato o quién de
little steps that I follow that I had
los pasitos que yo sigo que que había
already shared the screenshot of the photo
compartido ya la captura de la foto
because first the haters were
porque primero los haters estaban
spreading the photo of Dallas with the fan
difundiendo la foto de Dallas con la fan
with the follower like they were messing with
con la seguidora en plan metiéndose con
Dallas's clothes I swear
la ropa del Dallas os lo juro que dije
I said with the clothes that follow Let's see it's not my
yo con la ropa que sigue A ver no es mi
style no but well you know like okay
estilo no pero bueno sabe en plan vale
but it turns out that when
pero es que resulta que cuando se fue
life was coming to the photo because people
haciendo vida en la foto porque la gente
were messing with Dallas' clothes It
se estaba metiendo con la ropa de Dallas
turns out that they get into the account of
Resulta ser que se meten en la cuenta de
the little shirt visit and it wasn't
la camisita pan visita y no era pan
visit it was a hater I mean the girl had
visita era hater O sea la tía tenía
written a lot of nonsense against him I have
escrito un montón de burradas contra él
n't seen any of the Dallas video
no he visto nada del vídeo de Dallas
but I imagine more or less I am
pero me imagino más o menos lo estoy
because I saw them on the account I don't remember
porque los vi en la cuenta no me acuerdo
if it was about soccer or who
si fue de fútbol o de quién
to rest you must disconnect from your
para descansar debes desconectar del
phone it's also true about Chela I
móvil también es verdad de Chela os
promise I promise that as soon as I finish
prometo os prometo que en cuanto termine
today's live I'll disconnect this morning
el directo de hoy desconecto esta mañana
Adri a kiss darling Thank you very much
Adri un beso cariño Muchísimas gracias
man It confirms that the haters
tío Se confirma eso de que los haters
are more fans than the fans let's see I
son más fans que los fans a ver yo me
imagine that the photo let's see It's that I
imagino que la foto a ver Es que yo me
could  imagine that the photo would be to
podría imaginar que la foto Sería para
make fun of what can happen or rather
cachondearse que puede pasar o sea
imagine that you meet a
imagínate que tú te encuentras a un
youtuber that you hate a lot and you take a
youtuber que odias mucho y te haces una
photo to then upload it like Haha
foto para luego subirla en plan Jaja
look at the [ __ ] but of course
mira el [__] pero claro que luego
when he publishes the photo he is not
cuando publica la foto no se está
making fun of him or anything like that well
burlando de él ni nada por el estilo
let's see this news that is
bueno a ver vamos a ver esta noticia que
preparing places for me remember that a
me prepara lugares recordemos que hace
few months ago Twitch withdrew
unos meses Twitch le retiró el Partner a
Dallas's Partner preventing him from monetizing his content
Dallas impidiendo monetizar Su contenido
on the platform for no
en la plataforma sin ningún motivo
apparent reason that we know of Well here I
aparente que conozcamos Bueno aquí
disagree a little with places because
discrepo ya un poco con lugares porque
I think it coincided
yo creo que coincidió
I personally think it coincided
yo personalmente creo que coincidió
more or less in timeline with what with what with
más o menos en línea de tiempo con lo de
Juan and Ari let's say
con lo de con lo de Juan y Ari vamos que
I In fact I would say that I would say that it
yo De hecho yo diría que yo diría que
was because of Juan and Ari that Dallas
fue por lo de Juan y Ari el Dallas lo
linked it with the coscu thing Oh they are
enlazó con lo de coscu Oh están
defending a pedophile I don't know what because
defendiendo un pedófilo no sé qué porque
precisely that afternoon he had uploaded a
precisamente esa tarde había subido un
video of Goku you know it was the Goku thing the
vídeo de Goku sabes fue lo de Goku el
video that Dallas uploaded in the afternoon of
vídeo que subió Dallas por la tarde de
coco and at night I don't know if
coco y a la noche no sé si habían pasado
four or five hours had passed boom they take it away  the
cuatro o cinco horas pum le quitan el
Partner is okay but it seems to me that Goku's thing
Partner vale pero me parece que lo de
was too close in hours It would make
Goku fue demasiado cercano en horas A mí
more sense to me if it had been because
me cuadraría más que hubiera sido por lo
of Ari Juan and also let's see I'm
de Ari Juan y además que a ver os digo
telling you one thing Okay yes it's true that it would
os digo una cosa Vale sí que es verdad
seem more
que me parecería más
likely to me Maybe a report from
probable A lo mejor un reporte
Coscu than from Ari
por parte de coscu que por parte de Ari
and Juan is okay because maybe Ari Juan
y Juan vale porque a lo mejor Ari Juan
as long as it's not to avoid problems you
con tal de no es de esquivar problemas
know that what we don't suspect
sabe que no lo que nos que no sospechen
that it's them and to stir up more anger
que son ellos y mover más la bronca
I still know Juan and I see them more like leaving him than letting him
yo a Juan y los veo más como dejarlo que
scream he alone understands me and
dejarlo que grite él solo me entiende y
coco
a coco
the Argentinian you know he
el argentino ya sabéis que
's a little more
es un poco más
egocentric you know I see it more for a
ególatra sabes lo veo más para un
report you know but from there to Goku
reporte sabes pero de ahí a que Goku
having the power to ban someone than having his
tenga el poder de banear a alguien de
Partner taken away is that of course let's
que le quiten el Partner es que claro a
see the logical thing is We
ver lo lógico es
'll never know We
Eso nunca lo vamos a saber
or maybe at some point it will leak we
o a lo mejor en algún momento se filtra
never know what can happen with
nunca sabemos lo que puede pasar con el
time no but we'll never know
tiempo no pero nunca vamos a saber que
the truth Because look if it were for
la verdad Porque mira si fuera por
messing with a youtuber be it Aris be it One be it
meterte con un youtuber sea Aris sea One
Coscu be it  Rubius be anyone no just
sea coscu sea Rubius sea cualquiera no
because it is true that on Twitch there
porque sí que es verdad que en Twitch
is a rule that seems super
hay una norma que a mí me parece súper
ambiguous to me that you cannot mess with another
ambigua que no te puedas meter con otro
influencer let's see I understand that
influencer a ver yo entiendo que
criticizing yes you can no that when they
criticar sí que puedes no que cuando
talk about messing with someone I imagine that it will
hablan de meterte con uno me imagino que
be crossing certain limits not
será traspasar ciertos límites no
defaming slandering I don't know the truth
difamar calumniar no lo sé la verdad
What is the limit but they give you strikes they
Cuál es el límite pero te ponen strike
give you strikes but taking away your
te ponen strikes pero que te quiten el
Partner is like a more premeditated decision
Partner es como una decisión más
it is like a decision that has been made
es como una decisión que ha sido tomada
as a group
en grupo
and here several theories come to mind that
y aquí se me vienen varias teorías que
Dallas does not like people who
Dallas no le caiga bien a gente que
work at Twitch
trabaja en Twitch
and that they even have
y que tenga incluso
some power in the decisions or at
algún poder en las decisiones o por lo
least an influential vote
menos un voto influyente
or that based on the content that Dallas
o que en base al contenido que se Dallas
has decided to remove the Partner I do not
le hayan decidido quitar el Partner no
know I do not
lo sé
know the truth is that everything we
No lo sé la verdad es que todo lo que
say is theory because we will never be
digamos son teoría porque nunca lo vamos
able to confirm it, I understand here the
a poder afirmar me entiende aquí la
imagination of each one to see the
imaginación de cada uno a ver la
imagination we are not spinning
imaginación tampoco estamos hilando
things that are not very crazy no what
cosas que no son muy locas no lo
happened is the following Dallas
sucedido es lo siguiente Dallas nunca
had never charged anything of what he had
había cobrado nada de lo que había
earned on Twitch for years with bits
ganado en Twitch durante años con bits
from his subscribers he  instead of
de sus suscriptores él en vez de
collecting it, I was accumulating it on
cobrarlo lo iba acumulando en la propia
Twitch itself. This is not something that is
Twitch Esto es algo que no es
crazy, it seems to me, it can be done,
descabellado me cuadra se puede hacer
okay, I mean, it can be done, you can
vale o sea se puede hacer tú puedes
indicate a bank account so that
indicar una cuenta bancaria para que
each month they are paid on the 14th or 15th I
cada mes se vayan pagando el 14 o 15
think it is and you can accumulate it
creo que es y tú puedes ir acumulando la
and Hey, now I'll collect it all at
y Oye ya me lo ya me lo cobro todo de
once, okay,
golpe vale
to save it and get it all together in
para ahorrarlo y sacarlo todo junto en
the future. The moment they took away
un futuro en el momento que le quitaron
the Partner Dallas could no longer access
el Partner Dallas no pudo acceder más a
that money and Twitch did not respond to him
ese dinero y Twitch no le respondió por
so he decided to report them. It
lo que decidió denunciarlos
really seems very strange to me that Twitch
realmente me parece muy raro que Twitch
plays it this way. What's going on in
se la juegue de esta manera que pasa en
the chat? What's
el chat
going on in the chat?
Qué pasa en el chat
You're doing your own thing. No, you're not
estáis a vuestra [__] bola no no estáis
into the subject, no. Dallas said that he was going to
con el tema no Dallas dijo que iba a
sue Twitch because he doesn't pay attention to
demandar a Twitch porque no le da bola a
the emails. You know what's going on is that you
los correos Es que sabes que lo que pasa
know what's going on what's
es que sabes que lo que pasa
going on here is that
lo que lo que pasa aquí es que
[Music] there
[Música]
could have been a series, it's
sí que ha podido haber una serie
crazy that there was an error on
descabellado que hubiera un error por
Twitch's part and I'm going to call it an error
parte de Twitch y lo voy a llamar error
because the truth is it would seem very strong to me that
porque la verdad me parecería muy fuerte
a company  like Amazon
que una empresa como Amazon
laser came to ask for Peace Javi we are at
láser vino a pedir Paz Javi estamos en
peace laser as far as I know we are at peace man you
paz láser que yo sepa estamos en paz tío
know what I'm telling you So what would
sabes lo que te digo Entonces qué es lo
make sense to me what would
que me cuadraría a mí qué es lo que me
make sense to me that when they removed
cuadraría a mí que cuando la han quitado
the Partner
el Partner
since the monetary functions did not appear on the panel,
al no aparecerle en el panel las
what they had already
haya desaparecido lo que tenga ya
accumulated disappeared but of course this has to
acumulado pero claro esto tiene que
have some kind of solution I
tener algún tipo de solución
mean I know what happens that these
digo yo sabes lo que pasa que estas
companies are like very inaccessible no
empresas son como muy inaccesibles no
but I understand that with a burofax or
pero yo entiendo que con un burofax o
something like that you know contrary to
algo por el estilo sabes al contrario de
the attitude of you crash with Twitch because they
la actitud del chocas con Twitch porque
do not unmute a 15
no le desmutean un vídeo de 15 de 15
minute video Dallas is being too
minutos Dallas está siendo demasiado
kind to demand a million euros
gentil para exigir un millón de euros
for which they do not agree with him for half a
por el que no le dan la razón por medio
year but the one they are criticizing is
año pero al que están criticando es a
Dallas I leave The screenshots
Dallas dejo Las capturas
if he is putting a twist on them insisting
si les está poniendo twist insistiendo
No my 2023 will be with the complaint that I have
No mi 2023 será con la denuncia que os
filed because you owe me a million
he puesto porque me debéis un millón de
dollars you do not even respond to the
dólares ni siquiera respondéis a los
support messages
mensajes de soporte
people left one due to delinquent artists
la gente se fue una por morosos artistas
who were not paid and you I am so
a los que no pagaron y vosotros soy tan
loving that I  you see a million
amoroso que me veis un millón
pay that you are stealing from my
pagar que estáis robando a mis
followers you
seguidores
have stolen from me or in other words you are insistent Let's
me habéis robado o sea está insistente A
see, it shouldn't be a
ver es que no tendría por qué ser
lie no you believe that this is a
mentira no ustedes creen que esto es
lie
mentira
You believe that this is a lie Look, look, look, look,
Usted cree que esto es mentira Mira mira
look, you
mira mira mira mira
owe me a million dollars and you have not
me debéis un millón de dólares y lleváis
responded to a single support email since June I don't think it's a
desde junio sin responder a un solo
lie I don't think it's a
no creo que sea mentira no creo que sea
lie
mentira
I am that at first
Yo es que en un primer momento no me
the amount didn't add up to me but of course I also do
cuadraba la cantidad pero claro es que
n't know what years we are talking about
tampoco sé de qué años estamos hablando
the amount didn't add up to me in the sense
no me cuadraba la cantidad en el sentido
that on one occasion
de que en una ocasión
[Music] it was
[Música]
leaked what the people of
se filtró lo que ganaban los la gente de
Twitch earned the streamers it was leaked and between and
Twitch los streamers se filtró y entre y
in that in that in that leak
en ese en esa en esa filtración estaba
Dallas was there
estaba Dallas
and it was a leak of a couple of years of
y era una filtración de un par de años
money of a couple of years and Dallas was
del dinero de un par de años y a Dallas
found to have collected well collected
le salía que había cobrado bueno cobrado
or generated okay I do
o generado vale
n't know if it was 300 400,000 dollars
no sé si eran 300 400.000 dólares
So
Entonces
yes it is true that it could be due
sí que es verdad que podría deberse
to a few more years from previous
a unos cuantos de años más anteriores
two three okay
dos tres vale
more the year and a half that has passed I don't know
más el año y medio que ha pasado no sé
if it has  a year and a half or two years have passed since
si ha pasado un año y medio o dos Desde
that leak, it
esa filtración
could make sense, it could make sense,
podría cuadrar podría cuadrar
and Twitch doesn't say anything when they
y que Twitch no diga nada cuando les
accuse them like that. Carol Lady Yes, yes, of course, the
acusa así Carol Lady Sí sí claro la
company's attitude is always going to be to
actitud de la empresa siempre va a ser
not respond, obviously,
no responder evidentemente
since it was a lie, it's going to look
es que como se ha hecho mentira va a
really bad because what's the need to
quedar muy mal porque Qué necesidad de
invent something like that, do you understand?
inventarse una cosa así me entendéis
But well, if he files a complaint, he'll
Pero bueno si pone una denuncia
surely make
seguro que hará
a video
un vídeo
Javi, if YouTube takes away your monetization, you
Javi si YouTube te quita la monetización
can't claim what you've accumulated. Or yes,
no puedes reclamar lo acumulado O sí
of course, I go to the
claro es que yo me pongo en el panel de
YouTube panel, for example. Okay, when your channel
YouTube por ejemplo Vale cuando tu canal
has monetization,
tiene la monetización
you have a monetization panel and on the
tienes un panel de monetización y en la
main screen, what was
pantalla principal te aparece lo
generated appears. But of course, if
generado pero claro si de repente
YouTube suddenly takes away the monetization from your
YouTube te quita la monetización a tu
channel, you no longer have access to all that
canal ya no tienes acceso a todos esos
data. Good night, surra, and community, a
datos buenas noches surra y comunidad un
kiss. Do you
beso
understand me? So,
me entiende entonces
to me, if this is true, I think it would be
a mí me si esto es verdad yo creo que
something like that, okay, but of course
sería una cosa así vale pero claro
on YouTube, I understand that even if they
en YouTube Yo entiendo que aunque le
automatically take away the monetization from your channel, because it is
automáticamente porque eso está
automated, the money that has
automatizado el dinero que se haya
accumulated is in your accent account and
acumulado está en tu cuenta de accent y
the transfer is made on the 22nd and it's done on
se hace la transferencia el día 22 y ya
the 21st,
está el día 21
but it's not for me.  It seems to me that it
pero es que a mí no me cuadra que da la
generates a million dollars, so it has to be
genere un millón de dólares o sea tiene
that if this is true it has to
que ser que sea si esto es verdad tiene
be that it is many years
que ser que sea muchos años
let's see if the screen has been seen
vamos a ver si se ha visto la pantalla
device
device
that was going and generates 150 thousand dollars
que iba y genera 150 mil dólares
for it to be a million it would be a little
para que fuera un millón serían un poco
less than 10 months of ibai I do
menos de 10 meses de ibai
n't know let's see what happens
no sé vamos a ver qué es lo que pasa
will it be with the interest of the delay no
será con los intereses de la demora no
no tesa yes yes it is a million
no tesa si si es un millón
yes it is a million it has to be many
si es un millón tienen que ser muchos
years if it is a million it
años
but a couple of years a million seems like
pero un par de años un millón me parece
an outrage to me but well we'll see it is done we'll
una barbaridad pero bueno lo veremos ya
see so if this is true
está lo veremos así si esto es verdad
[Music]
[Música]
when the complaint is admitted for processing
cuando la denuncia se admitida a trámite
or the lawsuit or whatever it is, well I
o la demanda o lo que sea pues me
imagine that he will make a video showing
imagino que él hará un vídeo enseñando
the lawsuit not like he has done other times it is already done
la demanda no como ha hecho otras veces
But it would be a scandal it would be a
Pero sería un escándalo sería un
huge scandal
escándalo muy bestia
Yes it is that light let's see if it is
Sí es que es eso luz a ver sí que es
true that he was going and has an
verdad que iba y tiene un patrón
advertising pattern by audience that he has he has
de publicidad por audiencia que tiene
a lot of subs I don't know if he has
tiene un montón de subs no sé si tiene
30 or 40,000 but yes it is true that I have
30 o 40.000 pero sí que es verdad que yo
seen  in the Dallas live streams that
he visto en los directos de Dallas que a
maybe even if it has 3000 people 2000
lo mejor aunque tenga 3000 personas 2000
people 4000 5000 they don't stop they don't stop
personas 4000 5000 no paran de no paran
donating to him but in a wild way it
de donarle pero de manera salvaje
is tremendous what they donate to him on
se es tremendo lo que le donan por
Twitch
Twitch
tremendous tremendous tremendous what they
tremendo tremendo tremendo lo que le
donate to him on Twitch So I'm not even going
donan por Twitch Entonces tampoco ni voy
to put my hand in the fire because you know
a poner la mano en el fuego porque sabes
Dani because it's a lie I don't see the
Dani porque sea mentira no le veo el
reason to lie sincerely it would be very
motivo de mentir sinceramente sería muy
absurd if they lied the fact is that if they lie
absurdo que mintieran hecho es que si
this you're going to say Well but
mienten esto ya vas a decir Bueno pero
this guy you know But
este chico sabes
well let's let's see what happens
Pero bueno vamos a vamos a ver qué pasa
with the passage of time I'll tell you the
con el paso del tiempo yo os comento la
news because here I will do it he
noticia porque aquí lo haré me la ha
put it for me today okay
puesto para hoy vale
Silvia Thank you very much queen that for a
Silvia Muchas gracias reina que por un
little bit thicker that letter
poquito más gruesa esa letra
a little bit thicker that letter let's
un poquito más gruesa esa letra
see
a ver
what Agustn did okay
lo de Agustín vale
Stream sniping String String snipy was what what they
Stream sniping String String snipy era
did to windy no that
lo que lo que le hicieron a windy no que
I was windy so much no String sniping
yo era windy tanto no String sniping no
was not what you were looking at that you
era lo de lo de que tú mirabas que tú te
found out that you were watching  the
enterabas que tú estabas viendo el
Stream of someone playing a video game
Stream de alguien jugando un videojuego
and you got into the game Knowing where
y te metías en la partida Sabiendo Dónde
the player was and you went to look for him and you
estaba el jugador y lo vas a buscar y le
screwed up his String and so on
jodes el String y demás
that was true that
eso era verdad
was not String sniping no
eso era no el String sniping no
Okay so Agustn reports that he has
Vale pues Agustín denuncia que le han
been Stream sniped and says that he has
hecho Stream sniping y dice que se ha
reformed Agustn 51 in his live
reformado Agustín 51 en su directo de
today he talked about how he has decided to make a
hoy habló de que ha decidido hacer un
change in his live streams
cambio en sus directos
he says that in his String for some
dice que en sus String desde hace un
time now he does not specify how much he
tiempo no especifica cuánto
decided to stop getting angry in games
decidió dejar de enfadarse en los juegos
But he said that now we are going to see it or
Pero ha dicho eso ahora lo vamos a ver o
rather that he has decided for some time now
sea que ha decidido desde hace un tiempo
not to get angry in games for
no enfadarse en los juegos
some time now Agustn 48 hours or
desde hace un tiempo Agustín 48 horas o
how much is that one longer that one longer
cómo cuánto es el aquella más tiempo
clarifies that before his strings that before
aclara que antes de sus strings que
his strings were screaming all the time
antes sus strings eran todo el tiempo
and now it has become a
gritando y ahora se ha convertido en un
better streaming and that his live stream he wants to
mejor streaming y que su directo quiere
use them to entertain people if
usarlos para divertir a las personas si
anything a scream from time to time
acaso un grito de vez en cuando
Ah okay he
Ah vale
says that this is due to a leap that he
dice que esto se debe a un salto a que
has taken a mental leap I
ha pegado un salto mental
have to see this in your context
esto tengo que verlo esto en tu contexto
really luare I refuse I refuse  to
de verdad luare me niego me niego a
accept the context that you're
aceptar el contexto que me estás
putting in front of me here I
poniendo aquí
refuse to accept this context that you
me niego a aceptar este contexto que me
're putting in front of me Here I'm going to watch the weather
estás poniendo Aquí voy a ver el clima
better directly I stopped
mejor directamente ya hace tiempo paré
carrying the guilt of a
de cargar con la culpabilidad de que un
player playing better than me a long time ago that has
jugador juegue mejor que yo eso me ha
freed me mentally a lot in
liberado mentalmente un montonazo de
fact he has done it I can put it a little
hecho ha hecho lo puedo poner un poco
bigger which in my opinion is a much
más grande que sea a mi opinión bastante
better streamer because before it was screaming screaming screaming screaming screaming comment comment comment comment comment comment comment
mejor streamer porque antes era gritar
and in two hours three hours a
comentar y en dos horas tres horas un
stupid cricket if he doesn't win a game in
grillo tonto si no gana una partida en
three hours Well it's normal that a
tres horas Pues normal que pegue un
stupid cricket hits too Oh okay so
grillo tonto también Ah vale o sea que
what he's decided
lo que ha decidido
what he's decided is that he's going to change
lo que ha decidido es que va a cambiar
in the games not in the gossip I'm
en los juegos no en los salseos
going to make the ceiling thicker or in other words what he
voy a poner más grueso el techo o sea lo
's decided is that he's going to stop
que ha decidido es que va a dejar de
screaming and that all his streams are
gritar y de que todos sus directos sean
screaming a cricket like that sporadically
gritando un grillo así esporádico
every now and then but not so often I mean he's going to
cada rato pero no tan seguido o sea va a
dose the screams no way
dosificarnos los gritos
the neighbors have called the
vamos que los vecinos han llamado a la
police
policía
no he doesn't live let's see he shares a flat as far
no no vive a ver él comparte piso hasta
as I know with Greg and facts and
donde yo sé con Greg y hechos y
Dallas showed it in a video about the
Dallas lo enseñó en un vídeo lo del
million dollar thing Oh well not that  I knew
millón Ah pues eso no lo sabía
this is more forced than the
esto es más forzado que el cambio del
chocas change, it's not like this, let's see. It's just that this
chocas no es que esto a ver Es que esto
seems super random to me, no, I
me parece súper Random no
mean, the guy doesn't tell you, I'm going to change, I'm going crazy, I
o sea el tío no te dice voy a cambiar se
have a really bad temper,
me va la olla tengo un pronto muy malo
no, no, he's going to dose them, he's
no no que te los va a dosificar
going to lower it by a couple of megahertz, he's
le va a bajar un par de megahercios
going to divide them between time a couple
los va a dividir entre el tiempo un par
of screams every hour and a half,
de gritos cada hora y media
but hey, you understand, it's not like
pero bueno ya me entiendes no es como
before, it was screaming, screaming, screaming, screaming, screaming, screaming,
antes era grito grito grito grito grito
screaming, I win, I stay quiet for a while, so much and
grito gano me callo un ratillo tanto y
now it's how I win, I comment on jokes with the
ahora es como gano comento bromas con el
chat, fun, fun, fun,
chat diversión diversión diversión
fun, two and a half hours
diversión diversión dos horas y media
without winning the game, one scream, maybe yes,
sin ganó la partida un grito a lo mejor
that's because something absurd happens, but I
sí eso porque pasa algo absurdo pero o
mean, he's talking to you like
sea te está hablando como el que se está
someone who's quitting screaming, but like someone who's quitting smoking, not little by little, the best thing with tobacco is to quit from one day to the next, like, decide it and not smoke anymore, better than nothing. Javi Yeah, let's see, that's the consolation of a fool, not like, Oh, but
consuelo de tonto no en plan Ay pero
[ __ ], a cigarette a day, a cigarette, I don't
[__] un cigarro al día un cigarro ya no
smoke five anymore, a cigarette  a day a
me fumo cinco un cigarro al día un
cigarette a day is 365 cigarettes a year
cigarro al día son 365 cigarros al año
dude You know what that feels like in your
colega Tú sabes lo que es eso en tu
chest
pecho
365 cigarettes
365 cigarros
is like Katy's change
es como el cambio de Katy
Katy seems too
lo de Katy Me parece demasiado
regrettable to me but that was Thanks to the fact that I
lamentable pero eso fue Gracias a que yo
took a very big mental leap
pegué un salto mental muy grande
guys which consisted of stopping
chavales el cual consistía en dejar de
carrying the guilt that other
cargar con la culpabilidad de que otros
players are very good at playing a
jugadores sean muy buenos jugando a un
game it was like me I mentally
juego era como yo eso mentalmente lo
processed that as something my fault because I
procesaba como algo culpa mía porque
said I'm very bad and now I process it
decía yo soy muy malo y ahora lo proceso
as something like bro if there are people who
como algo como bro si hay gente que me
tell me that I'm very good Imagine the
dice que yo soy muy bueno Imagínate la
people who kill me in these types of
gente que me mata de este tipo de
ways that no bullet misses me in
maneras que no me falla ninguna bala en
the air I suppose they will be very very very
el aire Supongo que serán muy muy muy
good then well that's it
buenos entonces pues ya está
although well that you've changed I saw you
aunque bueno que ya cambiaste yo te veía
on Facebook How good that you've changed
por Facebook Qué bueno que ya cambiaste
and he's there all satisfied because
y él está ahí todo satisfecho porque la
people are telling him that he's changed I
gente le está diciendo que ha cambiado
really people that I see eh What
yo de verdad gente que me veo eh Qué
characters are
personajes son
a mental leap
un salto mental
has taken a mental leap a great
ha dado un salto mental un gran salto
mental leap He's at another level
mental Está a otro nivel me acaba de
Agustn has just surpassed me mentally the mind
superar Agustín mentalmente la mente
too and I hope for you You're going to
también y espero para vosotros Vais a
have a much more limited content
tener un contenido mucho más limitado
but but I don't care if that makes
pero pero a mí me da igual si eso hace
people value me more
que la gente me vaya a valorar más
because I don't start screaming and doing
porque yo no me pongo a gritar y a dar
somersaults in the middle of a live show
volteretas en mitad de un directo
pretending that I'm getting
haciendo un papel de que me estoy
angry and all that if I have to do
cabreando y tal si yo tengo que hacer
that so that they don't criticize me for being
eso para que no me critiquen por por
crazy schizophrenic then I'm going to do it you
locos esquizofrénico pues lo voy a hacer
know like really it makes me feel sorry
sabes en plan realmente a mí me da pena
that you say Thank goodness you changed It makes me feel
que tú digas Menos mal que cambiaste A
sorry because you met me
mí me da pena porque tú me conociste
when I hadn't changed because you
cuando no había cambiado porque te
liked the content that I created so it makes me feel
gustaba el contenido que creaba entonces
sorry
a mí me da pena
but really I mean it makes him feel ashamed to change
pero de verdad O sea le da pena cambiar
because he and the audience that he has
porque a él y a la audiencia que tiene
liked the content that he made but
le gustaba el contenido que hacía pero
if he has to do that so that they stop
si tiene que hacer eso para que dejen de
treating him like a crazy
tratarlo como un loco
wismichu was the creator of the change that
wismichu fue el creador del cambio
's also true I
también es verdad
mean you can't change as much as
O sea no se puede cambiar tantísimo como
wismichu eh True that it's here right it's
wismichu eh Verdad que está aquí justo
here I just touched a small
está aquí me acaba de tocar un pequeño
remnant of fiber that I have in my body
resto de fibra que tengo por el cuerpo
when I finish the click it just
a que termine el clic
fell next to me how it just
me acaba de caer al lado cómo me acaba
fell next to me how it just fell
de caer al lado cómo me acaba de caer
[Music]
[Música]
starting to  piss off dude I mean but how did
empezando a cabrear tío o sea pero cómo
you just fall next to me dude if I
me acabas de caer al lado tío si te
just pushed you I saw you
acabo de impulsar que te he visto
making a parabola a hyperbole and
haciendo una parábola una hipérboleta y
you're going to [ __ ] up how did you fall
vas a tomar por culo cómo me has caído
next to me what the [ __ ] are you telling me
al lado que [__] me estás contando
dude
tío
well let's see it's a conversation with his
bueno a ver es una conversación con su
chat
chat
then he showed that he's changed when
luego demostró que ha cambiado cuando
when or rather because now comes the
cuando o sea porque ahora viene el
String snipe that we were talking about at the
String snipe que estábamos hablando al
beginning of the extract okay then he showed
comenzar el extracto vale luego demostró
that he's changed when a String Sniper
que ha cambiado cuando un String Sniper
who has been searching in all
que lleva cinco días buscando en todas
the games for five days killed him and insulted him but
las partidas lo mató y lo insultó pero
without screaming or going crazy
sin gritar ni volverse loco
Now he's going to show us that he's changed
Ahora nos va a demostrar que ha cambiado
how good let's see
qué bien a ver
How good because you're doing
Qué bueno porque tú estás haciendo
work and when there's no reason for
trabajo y cuando no tiene por qué venir
someone to come and screw up all the games
alguien a [__] todas las partidas
looking to humiliate you no Steven yes the
buscando humillarte no Steven si el
problem is that it's not humiliating me or
problema está en que no es humillarme ni
anything It's that killing an enemy is an
nada Es que matar a un enemigo está a un
enemy because at all times he knows
enemigo porque en todo momento sabe
where it is you know where it's going to fall he knows his
dónde está sabes dónde va a caer sabe su
way of playing he knows everything seeing me he's not
manera de jugar sabe todo viendo no me
humiliating me it's that the other way around he's
Está humillando es que al revés está
giving pity and the problem is in that
dando pena y el problema está en eso
effectively that is my job dude if
efectivamente que es mi trabajo tío si
this were my job having fun okay I
esto fuera mi trabajo divirtiendo vale o
mean I could never could  get my hands on
sea no podía nunca podría meter mano a
a complaint against a kid but at the
una denuncia a un chaval tal pero en el
moment that I can send invoices
momento de que yo puedo pasar facturas
in which depending on the number
en el que yo dependiendo de la cantidad
of people who see me I will earn more or
de gente que me vea voy a ganar más o
less money For which it
menos dinero Por lo cual se convierte
directly becomes my job and showing
directamente en mi trabajo y enseñándole
a judge who is not an idiot that
a un juez que no es [__] que
when the games go well for me I
cuando a mí me van bien las partidas
have better numbers than when they go
tengo mejores números que cuando me van
badly for me and that a kid for example I
mal y que un chaval por ejemplo no me
can't believe what I'm hearing I
puedo creer lo que estoy escuchando
can't believe what I'm
no me puedo creer lo que estoy
hearing you are
escuchando
listening have you realized
estáis escuchando os habéis dado cuenta
what you are talking about your honor
de lo que está hablando
judge they are doing String snipping on me
señor juez me están haciendo String
Here I have invoices
Aquí tengo facturas
that show that I earn more money
que demuestran que gano más dinero
when I play well than when I lose
cuando juego bien que cuando pierdo las
games
partidas
or so this this guy believed
o sea este este tío se creía
that it was nonsense and that maybe
que era una tontería y que a lo mejor no
I wouldn't win a lawsuit for calling me a
le ganaba yo un juicio por llamarme
psychological abuser
maltratador psicológico
and he thinks that he can report someone
y él cree que puede denunciar a alguien
because they win a game of Fortnite
porque le ganen partida del fortnite
now
ahora qué
who can overcome this
quién puede superar esto
laser Tell us something about this who can
láser Dinos algo sobre esto quién puede
overcome this
superar esto
absolutely nobody
absolutamente nadie
see I would see it a nice lawsuit so
a ver yo lo vería una demanda guapa para
that David Bravo can get a  headline of
que David Bravo se saque un titular de
that of yours in the newspapers also I
eso de lo suyo en los periódicos también
tell you the level more or less is the same it
te digo el nivel más o menos es el mismo
is a crime to do String sniping now
es un delito hacer String sniping ahora
or rather but what he is saying That was
o sea pero que lo está diciendo Así fue
when
cuando
I am increasingly convinced that they
yo cada vez estoy más convencido que le
put something in the water what the hell have I done
ponen algo al agua qué [__] he hecho yo
with the chat now suddenly
con el chat de ahora de repente
I saw it is still and I am not going to touch anything else
veía está quieto y no voy a tocar más
eh
nada eh
what the hell have I done with the twit chat
qué [__] he hecho con el chat de twit
that I have posted it has been horrible let's
que lo he puesto ha sido horrible
see source over here
a ver fuente por aquí
okay that a judge would listen to me
vale que me hiciera caso un juez la
last time like I won that a lawyer and
última vez como yo gané que un abogado y
a judge would listen to me last time
un juez me hicieran caso la última vez
to the point of filing a complaint
hasta el punto de llevar una denuncia a
carry out a naiper streaming that he did not carry
cabo un streaming naiper que no lleve a
out because the guy withdrew
cabo porque el tío se retiró
or rather he is trying to make
o sea está intentando hacerle creer a
his followers believe he
sus seguidores
is trying to make his audience believe that he
está intentando hacerle creer a su
had a trial that he had a complaint
que tuvo un juicio que tuvo una denuncia
not because he said to trial they did not go
no porque ha dicho a juicio no llegaron
because he withdrew he
porque se retiró
is trying to make his
está intentando hacerle creer a su
audience believe what a ghost what a
audiencia menudo fantasma
ghost Imagine the pioneering sentence
menudo fantasma Imagínate la sentencia
Imagine the pioneering sentence he is
Imagínate la sentencia pionera está
trying to he is trying to scare
intentando que esté intentando acojonar
the one who is screwing up the game he
al que le estás jodiendo la partida
is trying to scare him by saying that there was
está intentando acojonarlo diciendo que
a complaint for Stream sniping
hubo una denuncia por Stream sniping
creating jurisprudence I ca
creando jurisprudencia
n't believe it laser laser Agustn
no me lo puedo creer láser láser Agustín
lives in a fantasy world professional opinion
vive en un mundo de fantasía opinión
but let's see This goes beyond the
pero a ver Esto va más allá que la
Fantasy that you can have eh a judge
Fantasía que tú puedas tener eh un juez
last time like I won imagine a
la última vez como yo gané imagínate un
judge I mean but it's that really when
juez o sea pero es que de verdad cuando
when you're into these things
cuando estás en estas cosas
imagine a judge okay I mean I
imagínate un juez vale o sea es que a mí
would like you to see that You're going to see
me gustaría que vierais que lo Vais a
I would like you to see how
ver Me gustaría que vierais cómo se
angry a judge gets When someone comes with
cabrea un juez Cuando alguien viene con
a shitty lawsuit to piss them off
una demanda de [__] a tocar los huevos
and make them waste the morning
y hacerle perder la mañana
for some YouTube [ __ ] or
por una gilipollez de YouTube o lo que
whatever or whatever You're going to see In fact that's
sea o sea lo Vais a ver De hecho de eso
worth it
vale
Javi don't you believe that a judge would agree with him
Javi no le crees que un juez le daría la
Maybe you are a judge streetnite
razón Acaso tú eres juez el streetnite
Pink you only show the invoices and
Pink solo enseñas las facturas y
condemn the other one face crying with laughter face
condenan al otro cara llorando de risa
crying with laughter face crying with
cara llorando de risa cara llorando de
laughter Thanks King I think not
risa Gracias Rey yo que creo que no
I think not that people don't know let's
yo creo que no que la gente no sabe a
see the job that a judge has
ver el trabajo que tiene un juez
is for serious things man a murder a
es para cosas serias tío un asesinato un
thief
ladrón
a thousand strong things has a  abuse
un mil cosas fuertes tiene un maltrato
But you, this guy thinks he's going to get it
Pero tú este tío se cree que va a [__]
and go to court and the judge, let's see,
y Vaya un juzgado y que el juez a ver
but String sniping, the judge doesn't
pero un String sniping el juez no sabe
even know that YouTube videos are monetized,
ni que se monetizan los vídeos de
man, when you go to trial
YouTube tío cuando tú vas a un juicio
for something related to YouTube or something like that You
Por alguna cosa de YouTube o cosas así
have to explain to him, but let's see,
Tienes que explicarle pero a ver
monetize what it is, look,
monetizar qué es que mira que aparecen
ads appear through which people make
anuncios por medio que la gente gana
money with the videos Oh, but how the
dinero con los vídeos Ah pero tú como
hell are you going to get into a lawsuit
[__] vas a llegar en una demanda
saying that you've been String sniped
diciendo que te han hecho String sniping
and that the judge, you're going to see Agustn
y que el juez te vas a ver Agustín
Sit here Sit here with this
Siéntate aquí Siéntate aquí con este
hair here next to me Sit here and
pelo aquí al lado mío Siéntate aquí y me
tell me later where you got your hair because it's
dice luego dónde te has peinado que está
very cool Sit here and explain to me
muy chuli Siéntate aquí y Explícame
where you got String snipped Who
dónde te han hecho String snipping Quién
did it, we're going to catch him and
ha sido que lo vamos a trincar y se le
stop his nonsense, we have to
van a quitar las tonterías hay que
respect the games of others, you I
respetar las partidas de los demás os
mean, don't [ __ ] with me that a lawyer and a
O sea no me jodas que un abogado y un
judge listened to me last time
juez me hicieran caso la última vez
to the point of filing a complaint,
hasta el punto de llevar una denuncia a
carried out a naiper streaming that I didn't carry
cabo un streaming naiper que no lleve a
out because the guy retired, I mean
cabo porque el tío se retiró o sea
because  if the guy had done it for
porque si el tío llega a hacerlo una
another week I would be on
semana más yo ahora mismo estaría de
trial right now with a 15-16 year old kid and
juicio con un chaval de 15-16 años y sus
both of his parents in a trial
dos padres en un juicio
[Laughs] I
[Risas]
mean, not only would I admit it in the
O sea no solamente la admitiría en la
criminal complaint
denuncia penal
Well, I think this is more important
Pues yo creo que esto es más importante
than the Nuremberg trials
que los juicios de nuremberg
but listen to me what the [ __ ] is wrong with this
pero escúchame qué [__] le pasa a esta
[ __ ] Beach
[__] [__] Beach
[ __ ] what the [ __ ] is wrong with her the roof I've
[__] qué [__] le pasa el techo la he
messed up so badly the helia I
liado que te cagas la helia pardísima
've messed up so bad I
la he liado pero pardísima
mean the issue is no longer
o sea el tema ya no es
the issue is no longer that they admit it in the
el tema ya no es que le admita en la
criminal complaint but on top of that they
denuncia penal sino que encima se la
're putting a 15 year old kid
está poniendo un chaval de 15 años
on a minor I mean imagine
a un menor O sea imagínate
the juvenile prosecutor's office
la fiscalía de menores
no no no no no that he's a minor to the
no no no no no que es un menor al
Correctional Facility to the
Correccional
boarding school
al colegio interno
imagine the minor in the reformatory in
imagínate el menor en el reformatorio en
the reformatory Hey what have you done I
el reformatorio Oye tú qué has hecho yo
snatched an
le he pegado un tirón de bolsa a una
old woman's purse Ah well I've done hyper train
vieja Ah pues yo he hecho tren de hiper
Agustn 51
Agustín 51
no no no no no no no well then
no no no no no no no pues entonces
your parents have to take charge they have to
tienen que hacer cargo tus padres
take charge of this  your
esto se tienen que hacer cargo tus
parents uncle my goodness what a piece of
padres tío madre mía qué pedazo de
ghost eh joking with little kids
fantasma eh vacilandole a niños pequeños
dude how did I win doesn't stop so
tío cómo gané no para para que entiendan
the kids understand What they're saying is not going to
los niños Eso que dicen no va a
report and laugh how did I do it
denunciar y va a reírse cómo lo hice
Hi how are you lawyer I want to report
Hola qué tal abogado quiero denunciar a
a kid who is joining my
un chaval que se está uniendo mis
games in a game and is screwing my
partidas en un juego y me está jodiendo
life up we can't do that wouldn't be the
la vida no podemos hacer eso no sería la
first answer according to Well a child
primera respuesta según lo Pues un niño
no it's not like that because the lawyer wants to
no no es así porque el abogado quiere
make money Therefore he tells you what's
ganar dinero Por lo cual te dice qué es
going on Explain a little more
lo que pasa Explícame un poco más
detailing a little more because from what I
detallando un poco más porque por lo que
see it doesn't seem so important for you to
veo no parece tan importante para que tú
want to report then of course the
quieras denunciar entonces claro el
lawyer First he tells you Hey
abogado Primero te dice Oye no tiene
what you're telling me doesn't make much sense
mucho sentido lo que me estás diciendo
no Explain a little then you
no Explícame un poco entonces ahí te
start explaining Look I am dedicated to
pones a explicar Mira yo me dedico a
creating content daily because I do live
crear contenido yo diariamente pues hago
streams in which Well I put
directos en los cuales Pues yo pongo
ads Therefore depending on the
anuncios Por lo cual dependiendo de la
number of people in the
cantidad de gente que haya dentro del
live stream the ad impacts more With fewer
directo el anuncio impacta más A menos
people the father in the ad is more or
gente el padre del anuncio es más o
less etc etc Then time
menos etc etc Entonces ya el tiempo
began to understand no Tell me he says I
empezó a entender no Cuéntame dice yo
play a game that  it's a Battle royale
juego un juego que es un Battle royale
which is a procedure of games that
que es un procedimiento de partidas que
at first are not that fun in the
es al principio no son tan divertidas al
end they are very epic and people
final son muy épicas y la gente
explain
explícale
places to them Do not lose it in life
lugares No lo vayas a perder en la vida
in the new garbage folder that we have, I
en la carpeta nueva basurita que tenemos
mean I will do this Do not lose it
o sea lo haré este No lo vayas a perder
in [ __ ] life
en la [__] vida
whatever Agustn is saying here, I am
sea lo que está diciendo aquí Agustín de
really losing my balls
verdad se me están cayendo los huevos
this the other criticism and
esto los demás canales de críticas y de
gossip channels when they see it here are going to make
salseo cuando lo vean aquí van a sacarse
a video in fact, I
un vídeo de hecho
mean this is tremendous
o sea esto es tremendos
these tremendous what you are talking about I
estos tremendos lo que estás hablando
mean he is telling you seriously
O sea que te lo está diciendo en serio
eh games where if you win it is incredible and
eh games donde si ganas es increíble y
if you lose also such and such such okay okay I
si pierde también tal tal tal vale vale
understand and continue explaining And then
entiendo y sigue explicando Y entonces
of course there are kids in this case this one that I
claro hay chavales en este caso este que
want to report that happens to him The screenshots there comes the moment in which the screenshot happened not one not two but because thanks to you who are the ones who sent me the clips, I mean because I can't put all that together I got into
yo reunir todo eso no puedo me metí en
discord and people sent it to me day such and such
discord y la gente me lo enviaba día tal
such has done such to me again  such such I've done
tal tal me ha vuelto a hacer tal tal tal
chimen again I did it
me he vuelto a hacer chimen yo lo hacía
until the dick but I did it because I
hasta la [__] pero lo hacía porque
knew it was going to help me then there
sabía que me iba a ayudar entonces
came a time when I
llegaba momento de que tenía
literally had 30 different clips of a
literalmente 30 clips diferentes de un
whole month showing him how a kid
mes entero enseñándole como un chaval
with the same name came to touch my
con el mismo nombre venía a tocarme la
dick and there The kid said listen to me
[__] y ya ahí El chaval dijo escúchame
said to me the lawyer himself calm down
me dijo a mí el propio abogado calma
better movie What has been put together than
mejor película La que se ha montado que
Marvel's I
las de Marvel
can't describe it any other way it's
no lo puedo describir otra manera es
pathetic Thank you very much for that
patético Muchas gracias por esa
pathetic
patético
[Music] I mean yes yes
[Música]
I thought
O sea si si yo pensaba
that there couldn't be a more
que no podría existir demanda más
pathetic lawsuit and a bigger waste of money than
patética y más tirado el dinero que la
Joan Planas's
de Joan planas
never never never set your
nunca nunca nunca te pongan las
expectations at any level never
expectativas en ningún nivel nunca te
set your expectations at any level
pongas las expectativas en ningún nivel
family someone could always come along and
familia siempre puede llegar alguien y
surprise you
sorprenderte
because what you're going to report here has already
porque lo que tú vas a denunciar aquí ya
gone from being a [ __ ] nonsense to
ha pasado a ser una [__] tontería a
cyberbullying but wait because
ciberacoso pero es que espérate porque
there's more
hay más
[Laughter]
[Risas]
the level is rising
el nivel está subiendo
the lawyer the same one who is from juanjus
el abogado el mismo que es de juanjus
these tremendous
estos tremendos
will expel the kid from the neighborhood
expulsarán al niño del barrio
damn this is tremendous this is
[__] esto es tremendos esto es
tremendous your honor judge  Mr. Judge It's that I
tremendo señor juez señor juez Es que yo
play marbles in the neighborhood and there's
juego a las canicas en el barrio y hay
one who plays the top and takes a
uno que juega el trompo y me quita un
piece of land from me
trozo de terreno
ads Thank you very much for that
ads Muchas gracias por esa
And what do you want, kid and what do you want, kid
Y qué quieres niño y qué quieres niño
Well, my mother, my mother Gives me more
Pues que mi madre que mi madre Me da más
money if I behave well than if I behave
paga si me porto bien que si me porto
badly and you're tremendous I
mal y usted es tremendo
get half, I get half of the
me queda la mitad me queda la mitad del
clip down with what you intend to
clip abajo con lo que tú pretendes darle
feed your family or rather this is
de comer a tu familia o sea esto es más
even more serious and there you went and started to
grave aún y ahí ya cogió y me empezó a
open my mind Of course, of course, that
abrir la mente Claro claro a mí eso me
opened my mind a lot because I went from
abrió la mente un montón porque pasé de
explaining it live to five kids
explicarlo en directo a cinco chavales
who were laughing at me like everyone's going to laugh
que se reían de mí en plan se va a reír
at you to a kid who knows
de ti todo el mundo a un chaval que sabe
about laws and he said to me but listen to me
de leyes y me dijo pero es que escúchame
one thing What people are doing
una cosa Esto que está haciendo la gente
is crazy I told him well, I
es una locura yo le dije bueno yo
honestly have no idea because
sinceramente no tengo ni idea porque a
every time I try to report
mí cada vez que lo intentar denunciar a
one of these people they laugh at me In fact it
alguien de estos se ríen de mí De hecho
took me so long to do this because
he tardado tanto en hacer esto porque la
people say that they're going to laugh at me and
gente dice que se van a reír de mí y a
the lawyer told me there that in this
mí me dijo ahí el abogado que en este
case it is  a very nice lawyer no no
caso es una abogada muy maja no no se va
one is going to laugh at you and that doesn't make any
a reír de ti nadie y eso no tiene ningún
sense Agustn and let me explain
tipo de sentido Agustín y me lo explico
No one is going to laugh at you, at him
No se va a reír nadie de usted de él
right? No one of us
verdad a que ninguno de los que estamos
here are laughing
aquí nos estamos riendo
at all, come on, at all, brother,
para nada vamos para nada brother
at all, brother, come on, this This isn't something to
para nada brother vamos yo esto Esto no
laugh at, eh brother, and I'm okay You
es Para reírse eh brother y yo vale
know, so it's illegal for a
Sabes O sea que es ilegal en el que un
12, 13, 14, 15-year-old kid to spend
chaval de 12 13 14 15 años se tire
weeks, almost months, hours a day
semanas casi meses horas diarias
doing it that's the main problem
haciéndolo ese es el problema principal
if a guy makes fun of you once, man, and he
si un tío te haces chimen una vez tío y
laughs at you, you have no choice but to
se ríe de ti es que no te queda otra que
laugh too. I thought that if I
reírte tú también yo pensaba que si yo
sent a guy a competitive game
enviaba un tío una partida competitiva
that broke the rules, don't deform it,
que incumplía el reglamento no deforme
which is a competitive game, and you're
que es partida competitiva Y estás
cheating, he could take away his
haciendo trampa le podía quitar la
account, not even that, not even that, if someone does it to you
cuenta ni eso ni eso si alguien te hace
live, it's like a risk that you
en directo es como un riesgo que tú
have to accept, to be able to take it
tienes que estar aceptando poder tener
's a risk that you accept having, but
es un riesgo que tú aceptas tener pero
when there's excessive harassment, when there
cuando hay acoso desmesurados cuando
's something excessive, there it's the
haya una cosa desmesurado allá entra en
law and they enter, real men,
ley y entran de todo hombre de verdad
but for  example This kid,
pero por ejemplo El chaval este no
we're not talking now, this cirox has been here for
estamos hablando ahora el cirox este
five days since the first day
lleva ya cinco días desde el primer día
of the season, whether he wants to or not, he
de season quiera o no quiera él
[Music] has
[Música]
lost money by killing me,
cama hecho perder dinero por matarme a
maybe five or six games, whether he wants to or
lo mejor cinco o seis partidas quiera o
not, I can report him if
no quiera ya le puedo denunciar si
I wanted to. It happens that it's a
quisiera pasa que es un procedimiento
long procedure where I lose money, I mean, I
largo donde Yo pierdo dinero o sea yo
lose money by reporting. So it does
pierdo dinero denunciando Entonces me
n't matter to me that I'm not going to
renta tampoco que no voy a volver a
play again in everything that remains directly
tocar en todo lo que queda directo
because it's something that affects me on a
porque es algo que me afecta a nivel
mental level, I can admit it here
mental yo lo puedo admitir aquí eh
openly. I mean, no, it doesn't matter, it
abiertamente O sea no no pasa nada me
affects me on a mental level that there are. I mean, that
afecta a nivel mental que haya O sea que
there are people that you know that could
haya gente que sabes que te pueda llegar
affect you, it's like, well, I suppose you'll
a tocar es como si bueno Supongo que lo
understand, no, but on a mental level, it
entenderéis no pero a nivel mental de
really affects me to talk about it, even
verdad que me afecta hablarlo incluso
because I remember the time where they
porque me recuerdo la época donde Me
screwed me so much and it was something hard to
jodieron tantísimo y era algo duro de
bear, I can assure you. It was very
sobrellevar te lo puedo asegurar Era muy
hard to bear,
duro de sobrellevar
but instead, eh, haven't you
pero en lugar eh tú no te has dado
noticed the little gems that you were
cuenta de la joyitas que me estabas
sending me, not when you sent them to me. No,
mandando no cuando me las mandado No
because you weren't telling me this, eh. I
porque no me estabas comentando esto eh
also talk about how
También hablo de cómo denunció
your family reported  Agustn says that he feeds has
tu familia dice Agustín que alimenta ha
been a father
sido padre
not his father it's me that a lawyer
no su padre soy yo que una abogada le
told him that he had a path because being
dijo que tenía recorrido porque al ser
so extreme it could be considered harassment,
tan extremo se podía considerar acoso
effectively I see him
efectivamente lo veo afectado
mentally affected No, he hasn't said, he said that
mentalmente No no ha dicho ha dicho que
this affects him mentally it
esto le afecta mentalmente
's incredible
es increíble
incredible man let's
increíble tío
see what color we can put the
a ver de qué color podemos poner el
text
texto
so that it's different
para que sea diferente
what it says yellow okay
lo que pone amarillo vale
yellow
amarillo
station a marvel
estación una maravilla
okay bit messages now in yellow and I'm
vale mensajes de bit ahora en amarillo y
going to put the Super chats thing
voy a poner lo de los Súper chats
too okay
también vale
this has been gold Agustn Thank you very much
esto ha sido oro Agustín Muchas gracias
man for the times that you give us wonderful
tío por los ratos que nos da maravilloso
really let's
de verdad
see now How the Super chats look
a ver ahora Cómo se ven los Súper chats
I'm missing the JP thing man I
me falta lo de JP tío
can't find the JP thing man I ca
no encuentro lo de JP tío
n't find the JP thing
no encuentro lo de JP
Okay let's go to the West cool thing It turns out
Bueno vamos a lo de West cool Resulta
that West cool West cool I
ser que West cool West cool que lo he
put it wrong in the title I don't know if iba or
puesto mal en el título no sé si iba o
aiden could you change it please
aiden podrían cambiarlo porfi
[Music] it's
[Música]
missing a letter g it's missing a letter
le falta una letra g le falta una letra
I entered through JP Yeah yeah he left it tape
yo entré por lo de JP Sí sí lo dejó tape
now he sends it to me places really
ahora me lo manda a lugares es que
places danuj and
lugares me acaba de mandarlo danuj y
utbh just sent it to me too so come on Let's go for
utbh también así que venga Vamos a darle
it It
cañón
turns out to be family that  West cool has
Resulta ser familia que West cool al
apparently had
parecer ha tenido un comportamiento
inappropriate behavior With his girlfriend live a
inapropiado Con su chica en directo un
comment about his ex's nepe wow
comentario sobre el nepe de su ex guau
Wow he
Guau
had an inappropriate comment they
ha tenido un comentario inapropiado lo
are canceling him okay
están cancelando vale
West cool is pronounced as it is spelled
West cool se pronuncia como se escribe
I love it because places when he
me encanta porque lugares cuando me
writes things to me he makes these types of
escribe cosas me hace este tipo de
notes about the pronunciation
anotaciones sobre la pronunciación
always
siempre
West cool is pronounced as it is spelled
West cool se pronuncia como se escribe
but you know that you know what it is that I do not
pero sabéis que sabéis que es que yo no
deserve the place in reality, I mean
me merezco al lugar en realidad o sea
when it is a more
cuando cuando es una palabra más
complicated word he tells me how it is pronounced
complicada me la pone como se pronuncia
for example imagine if you wanna Big
por ejemplo imagínate if you wanna Big
Man Lover Well he writes if you
Man Lover Pues él escribe if you
wanna be with a Latin i my m Ai lover
wanna be con i latina my m Ai lover
so that I say it correctly if you Wanna Be
para que yo lo diga bien if you Wanna Be
My Lover
My Lover
my friend I swear I mean it's brutal eh he
my friend os lo juro o sea es brutal eh
is a jazzing streamer who has
es un streamer de jazzing Que Tiene
quite a few followers on Twitch who had
bastantes seguidores en Twitch que tuvo
quite a controversy with Juan Guarnizo
bastante polémica con Juan guarnizo hace
several years ago and that to this day it
varios años y que a día de hoy al
seems that they do not get along they told me I do not
parecer no se llevan mal me dijeron No
know if it is true that what
sé si será verdad que lo que está
West cool is doing now
haciendo ahora West cool
live is a kind of save me I do
en lo directo es una especie de sálvame
not know what they meant by that  I mean, I don't
no sé a qué se referían con eso o sea no
know if he really meant that he did
sé si realmente se refería a que hacía
something.
algo
Ah, it's spelled col West call West
Ah que se escribe col West call West
call okay okay okay okay okay Well look
call vale vale vale vale vale Pues mira
luare, I mean, not even if I tell you places I
luare o sea ni aunque me lo lugares que
can't even read, I mean, I'll do it even if you
no sé ni leer o sea lo haré ni aunque me
write it to me in colors, right? I mean,
lo escribas con colorines ya o sea
literally no literally no let's see, the
literalmente no literalmente no a ver la
girlfriend is this, the girlfriend is this okay, she's
novia es esta la novia es esta vale
a girl, the one that I made a video
es una chica la que yo hice un vídeo
about something pretty serious that
sobre una cosa bastante fuerte que le
happened to her, she's an influencer who had
pasó es una influencer que tuvo
problems with the law before being
problemas con la justicia antes de ser
West Cold's girlfriend because her
novia de West Cold por una fuga de su
mother escaped from jail, of course. This is the
madre de la cárcel así claro Esta es la
one whose mother jumped out of the window of a clinical aesthetic center, I don't know what happened, and she ran away and escaped on a motorcycle, do you remember they've been in a
fuga en una en una moto os acordáis
relationship for almost two months? Yes, yes, just
llevan casi dos meses de relación Sí sí
right, they hooked up when
justo justo se enrollaron cuando pasó
the whole thing happened, no context, gossip, from nepe,
todo el tema no contexto salseo del nepe
West cool made two live comments
West cool hizo dos comentarios en
that Aida didn't like. Well,
directo que no le gustaron a Aida bueno
the girlfriend's name is Aida Victoria merlano,
la novia se llama Aida Victoria merlano
damn, on top of that, if they were Spanish,
[__] que encima si fueran españoles
if they were Spanish,
si fueran españoles
surely many people would make a
seguramente mucha gente le haría una
joke about her surname too,
broma con el apellido también
Aida merlano.
Aida merlano
Look, you're all in one place.  funny that you
Mira ya estáis algún gracioso que lo
're putting it in Chaco I'm watching I'm
estáis poniendo en el Chaco estoy viendo
already watching in the chat of course let's see
ya estoy viendo en el chat claro a ver
West Cold made two live comments
West Cold hizo dos comentarios en
that Ada didn't like the
directo que no le gustaron a Aída el
first saying that they weren't a couple but
primero decir que no eran pareja sino
that they were just getting to know each other and the
que sólo se estaban conociendo y el
second the controversial one saying
segundo el de la polémica decir en
live that once having sex
directo que una vez teniendo relaciones
Ada told him that she missed her ex's [ __ ] that's what she
Aída le dijo que extrañaba el nepe de su
said to his girlfriend I mean it's not that he has
eso le dijo a la novia o sea no es que
said that about his girlfriend
ha contado eso sobre su novia
what the
qué [__]
[ __ ] brat said in a Stream
mocoso dijo en un Stream
I want to feel your body that we
quiero sentir tu cuerpo que nosotros no
are not boyfriends that we are getting to know each other
somos novios que nos estamos conociendo
[ __ ] What's wrong with this these
[__] Qué le pasa a este a estos
kids of these ages [ __ ] I already
muchachitos de estas edades [__] ya yo
know your balls I mean in the time
te conozco el huevo o sea en la época de
before you go to the living room of
antes que tú vas a la sala de la casa de
that person's house looking at you with a face of snout
esa persona mirándote con cara de trompa
And you with a little sheet putting your hand on it
Y tú con una sabanita metiéndole mano
Like someone who doesn't want the thing but
Como quien no quiere la cosa pero una
something like innocent you still
cosa como que inocente todavía me
understand me maintaining what is the
entiendes manteniendo lo que es la
neatness now you are eaten from under
pulcritud ahora a ti te comen por debajo
Cuerda a year and we are getting
de Cuerda un año y nos estamos
to know each other [ __ ] what I know but I know what I
conociendo [__] qué sé pero yo sé lo
have the right to demand Because I know
que tengo derecho a exigir Porque yo sé
what I'm giving so go with your
lo que estoy dando así que vaya con su
talk to another side I also demand here
parla para otro lado Igual yo exijo aquí
as a girlfriend because I know what I
como novia porque yo sé lo que yo aquí
'm giving you here is clear
estoy dándote está claro
or literally
o sea literalmente
like I miss the [ __ ] Jefferson
como extraño el chimbo de Jefferson
Cossio I swear I'll sleep with her like that and I'm
cossio te lo juro me la tiro así yo y yo
normal bro I ignored him
normal bro yo lo ignoré yo
How the [ __ ]
Cómo [__]
How the [ __ ] can you say this about your girlfriend
Cómo [__] puedes decir esto de tu novia
in a live I don't
en un directo
know if you understood because she
no sé si lo habéis entendido porque lo
said it with Mexican expressions no
ha dicho con expresiones mexicanas no
but come on she said that the girlfriend
pero vamos ha dicho que la novia
sleeping with him she said Oh how I
acostándose con él le dijo Ay cómo
miss my
extraño la [__] de mi
ex's [ __ ] Oh how I miss ta ta ta's [ __ ]
ex Ay cómo extraño la [__] de ta ta ta
how strong Colombian Colombian Sorry
qué fuerte colombiano colombiano Perdón
I love your jokes of
Me encantan tus chistes
course one has to put up with those little
claro uno tiene que aguantar esos
jokes brother you understand how
chistecitos brother me entendés qué
strong
fuerte
and it's been all over the press
y ha salido en toda la prensa
Who is the ex
Quién es el ex
Who is the ex is an influencer singer
Quién es el ex es influencer cantante
who is the ex
que es el ex
a very famous influencer
un influencer muy famoso
I'm leaving social media because they
me voy de las redes sociales porque me
have me sucked I'm calm on my
tienen [__] estoy yo tranquila en mis
social media normal and suddenly I
redes sociales normal y de repente me
find that I am on the
encuentro que yo estoy en las páginas de
gossip pages for a clip and he comes out and says to her
chisme por un clip y sale él y le dice
Oh normal I see that  Aida
disque Ay normal yo veo que Aida todo el
tells me all the time that she finds someone's pee strange
tiempo me dice que le extraña el pipí a
and it's normal Oh [ __ ] you're
alguien y normal Ay [__] a mí me están
burning me Oh you're burning me number one
quemando Ay me están quemando número uno
I didn't say that what I did was I took
Yo no dije eso yo lo que hice fue saqué
a picture of my ex's pee and I
una foto del pipí de mi ex y yo se lo
showed it to him and I said [ __ ] why don't you
mostré y le dije [__] porque no lo
have it like that
tienes así
I just went to [ __ ]
me acabo de ir a la [__]
I just went to
me acabo de ir a la [__] entonces a
[ __ ] so let's see if it's true that the boyfriend continues to sin of having told a comment in private but he also continues to sin of continuing with her I mean at what moment does your girlfriend come to you and say Hey look I have a picture on my phone of
tengo una foto en el móvil de la [__]
my ex's [ __ ]
de mi ex
that I have I have it saved here
que tengo la tengo aquí guardada yo
look at you how insane I can
fíjate tú yo lo insel que puedo llegar a
be having a hard drive here with
ser yo teniendo aquí un disco duro con
a folder called a lot of garbage
una carpeta que se llama mucha basurita
and I go around collecting clips and tweets from
y voy recopilando clips y tweets de los
youtubers and she has saved in her
youtubers y ella tiene guardada en su
folder a lot of garbage her ex's [ __ ]
carpeta mucha basurita la [__] de su ex
and now she goes to her new boyfriend and says Hey
y ahora va a su novio nuevo le dice Oye
[ __ ]
[__]
Why don't you have it like he does
Por qué no la tienes como él
today this girl has her boyfriend
es el día esta chica tiene al novio
up to her neck  asterisk please dude please
hasta la pobla asterisco por favor tío
dude that comment because
por favor tío ese comentario porque
we contacted a surgeon we offered him
contactamos a un cirujano le ofrecimos
three stories one post because it will make his
tres historias un post porque le
pee bigger but he didn't want it so that's why I
agrandará el pipí pero pues no quiso
ended it
entonces por eso le terminé
Oh it's a joke obviously not
Ah que es una broma obviamente no
obviously not
obviamente no
but I miss you like
pero te extraño como
the quote of course and the owner of the pee in
que el cito claro y el dueño del pipí en
question I must be there hasn't
cuestión yo el debe estar no la ha
slipped it up luckily I prefer it luckily luckily I prefer it I prefer it I prefer it it
colado menos mal lo prefiero menos mal
's not on the other side I prefer it
prefiero no es al otro lado lo prefiero
okay okay I prefer it I prefer it
vale vale lo prefiero lo prefiero
[ __ ] really today I am today I am
[__] realmente hoy estoy hoy estoy
slow I really have come to believe that they had
lento realmente he llegado a creerme que
gone to a surgeon to try to
habían ido a un cirujano a intentar
get a free penis operation
conseguir una operación gratis de pene
in exchange for some stories and I was
a cambio de unas historias y estaba yo
thinking [ __ ] in the time that I live
pensando [__] en la época que yo vivo
if I tell this to my grandmother if my
si le cuento esto a mi abuela si mi
grandmother raised her head I could
abuela levanta la cabeza le pudiera yo
tell her that there is someone who wants to get a
contar que hay uno que se quiere operar
free penis operation with some
el pene gratis con unas historias de
Instagram stories Thank goodness it's a troll dude
Instagram Menos mal que es un troleo tío
Thank goodness it's a [ __ ] troll eh
Menos mal que es un [__] troleo eh ahora
right now with an ego A thing this son of a
mismo con un ego Una vaina esta hijo de
[ __ ] can't get over my pee I mean you
madre no me supera el pipí O sea tú
think that I  I'm for this show or rather
crees que yo estoy para este show o sea
how I get up every morning
como yo me levanto todas las mañanas
daddy God Thank you for all the
papito Dios Gracias por todas las
blessings that you give me I ask you please to
bendiciones que me das te pido por favor
continue fattening the member of such
que le sigas engordando el miembro a tal
But what happens Of course not now if one
Pero qué pasa Claro que no ahora si uno
misses the current one
extrañar al actual
my life Yes look what happens is that I
mi vida Sí mira lo que pasa es que yo le
miss my ex's pee so much and you
extraño tanto el pipí a mi ex y tú
have that pee so small that's a
tienes ese pipí tan chiquito eso es
lie he said it as a joke It was a
mentira él lo dijo en chiste Fue una
joke that's how the situation made me feel bad what
broma así me puso mal la situación lo
happens is that later
que pasa es que luego ya me lo tomé a
I took it as a joke but at first it did make me super bad then [ __ ] I swear I started to cry and I got super bad I was so sad I swear with the chadera of me that they were so embarrassed people tagging the one with the member in question
etiquetando al del miembro en cuestión
this son of a [ __ ] talking about my pee I
esta hijo de madre hablando de mi pipí O
mean no who would mention my ex
sea no quién te mencionar a mi ex de
really that mom also has me with that
verdad que también me tiene mamá con ese
story You think that I'm not ashamed of
cuento Tú crees que a mí no me da pena
that with the subject of the member in
eso con el sujeto del miembro en
question I mean [ __ ] obviously I'm
cuestión o sea [__] obviamente a mí me
ashamed of the one who suddenly sees that thing
da pena el que de repente ve a esa vaina
and is going to say [ __ ] he's old keeps
y va a decir [__] está vieja sigue
talking to me  I mean when it's not true He
hablando de mí o sea cuando no es verdad
understands me it's very difficult And what did you
Me entiende es muy difícil Y qué le
say to your boyfriend to make that
dijiste a tu novio para hacer ese
little joke, you [ __ ] I told him everything I
chistecito [__] le dije de toda te lo
swear now I
juro ahora
fought with him all you want I made a
le peleé todo lo que tú quieras le formé
because I hadn't seen that either The
un porque yo tampoco había visto eso La
truth So nothing I don't know I don't know if we'll
verdad Entonces nada No sé no sé si nos
make up I'll tell you and if we don't we'll
arreglamos te cuento y si no nos
tell you too but of course he
arreglamos también te contaré pero claro
made a [ __ ] because he's a [ __ ] for
que le formó mierdero porque [__] para
me this is hard because he's Twitch I
mí esto es duro porque él es Twitch yo
'm Instagram This is my platform and
soy Instagram Esta es mi plataforma y
here people are difficult I swear it's
aquí la gente es difícil te lo juro es
one and also Don't believe it or I mean can you
una y también No te creas o sea tú te
imagine yourself being good with a person and
imaginas tú estar bien con una persona y
then suddenly all this fear Hey It's not
luego de repente todo este miedo Hey No
easy but it's just that I don't understand I mean I
es fácil pero es que no entiendo O sea
don't understand the joke
no entiendo la broma
or I mean the boyfriend is supposed to have said it
o sea se supone que el novio lo ha dicho
as a joke and at what point do you make that
de broma y en qué momento haces esa
joke in which you're supposed to be
broma en la que se supone que estás
joking I
bromeando
mean the joke is like you yourself
O sea la broma es como que tú mismo
are making a joke saying that you
estás haciendo un chiste diciendo que la
have a small one no
tienes pequeña no
and you can't think of another you know you can't think of anything else you ca
y no se te ocurre otra sabes no se te
n't think of another joke
no se te ocurre otro chiste
no no my girlfriend still dreams of the
no no mi novia todavía sueña con el
support of the other one or I mean what  thing no
apoyo del otro o sea que qué cosa no
this is today's influencers they
esto es influencers de hoy en día a mí
have me crazy eh I'm staying with
me tienen loco eh yo me yo me quedo con
the lordship I mean the truth is not easy it's
la señoría O sea la verdad no es fácil
a difficult thing it's ugly and I'm the one who
es una vaina difícil es feo y soy yo la
's here sucking looks at all those
que está aquí mamando ve todos esos
comments
comentarios
said what
dijo que
barbarities that you are talking about
barbaridades que tú estás hablando de
those stories to me What surprises me the most
esas historias a mí Lo que más me
is that you dare to say
sorprende es que tú te atrevas a decir
that you consider me your friend because one does
que me consideras tu amiga porque uno a
not stab a friend in the back
un amigo no le pega una puñalada trapera
and when one is a friend is Loyal and I had the
y uno cuando es amigo es Leal y tuve la
word loyalty you have no idea because
palabra lealtad no tienes ni idea porque
you passed it on the floor all the
la pasaste por el piso todas las
stories but if you say that you are going to be
historias pero si dices que vas a ser
objective Then that objective I never
objetiva Entonces ese objetiva jamás
spoke of anyone's member neither in private
hablé del miembro de nadie ni en privado
nor in public West made a joke with a
ni en público West hizo un chiste con un
comment that he shouldn't have made but that
comentario que no debió hacer pero eso
's another matter I have never said that at
es otro asunto yo jamás he dicho eso en
that time I am fighting with Aida
ese momento yo estoy peleado con Aida
We had a fight because we had some
Tuvimos una pelea porque tuvimos unas
differences that I am already fighting with
diferencias que ya estoy peleado con
her nothing to do let's say that
ella nada que ver digamos que que no
we are not together as the media says
estamos juntos como dicen los medios la
people have talked more [ __ ]
gente ha hablado más [__] salió por
a newspaper came out and it came out there
ahí un periódico y salió por ahí
talking influencer [ __ ] prospers The
hablando influencer huevón prospera La
cat is that joke  It can't go
gata es que esa broma No puede salir
well at any time, I mean, no, it hasn't
bien en ningún momento o sea no no ha
been, it hasn't been a good idea at any
sido no ha sido buena idea en ningún
time. I just do
momento
n't understand at what point it
Es que no entiendo en qué momento se le
occurred to him that that joke was cute or whatever,
ocurre que ese chiste era guapo o lo que
okay. And it's that aita came out to say that
sea vale Y es que aita salió a decir que
I had a small [ __ ], it's true.
yo tenía el chimbo chiquito es verdad
But he didn't say it anymore. I don't know. I mean,
Pero ya no lo dijo Yo no sé la O sea
Ayda comes out to say that I have a
ayda sale a decir que yo tengo el chimbo
small [ __ ] and half the women in Colombia come out. I
chiquito y sale la mitad de la mujer de
checked, but she's going to say that I think
Colombia revise pero vaya a decir que yo
women have
que las mujeres tienen las tetas
small tits and that I don't like them. It's just that I
pequeñas y que no me gustan vaya a ser
say something like that. There you did say
que yo diga algo de eso ahí sí has dicho
that your girlfriend dreams about your ex's [ __ ],
que tu novia sueña con la [__] de tu ex
her ex's [ __ ]. I mean, it's not that it's not.
de su ex O sea que no es que es que no
I really see this move as so unnecessary. Besides, at least I know that I have a
yo por lo menos sé que tengo el chimbo
small [ __ ] and Aida was being
chiquito y es que Aida le estaban
attacked a lot for something that I said. I
atacando mucho por algo que yo dije yo
said. No, I was [ __ ] with
dije No yo una vez estaba culiando con
Aida once and she said that she missed
Aida y ella dijo que extrañaba el chimbo
Jefferson Cossio's [ __ ]. They
de Jefferson cossio
call her [ __ ].
la llaman chimbo
Why do they name what they have there after an ape?
Por qué le ponen nombre de simio a lo
And these people have a big audience. The
y esta gente tiene mucha audiencia
clip went viral everywhere and
clip se volvió viral por todos lados y a
she started throwing [ __ ] at him and
ella le empezaron a tirar [__] y
obviously they started writing to Cossio
obviamente a cossio le empezaron a
What's happening is the biggest stupidity
Qué sucede que es la estupidez más
that could have ever existed in life
grande que ha podido existir en la vida
let's see if I think of something to say
vamos a ver si a mí se me ocurre decir
about my girlfriend
de mi novia
Javi Sorry not all Colombians
Javi Perdón no todos los colombianos
are like that I feel more at ease Diego
somos así me quedo más tranquilo Diego
if it occurs to me to say here
si a mí se me ocurre decir aquí
that my girlfriend dreams about her ex Tula
que mi novia sueña con la Tula de su ex
and she told me while we were [ __ ]
y me lo ha dicho mientras culeábamos
people are going to cancel her they are going to throw a
la gente la va a cancelar le va a meter
huge sham at her Hey why have you
tremenda funada Oye porque le has hecho
hurt my Javi Poor thing Long live her Tula
daño a mi Javi Pobrecito Viva su Tula
Aida is a very hated woman and because she's
Aida es una mujer muy odiada y por
hated no sorry envied with a capital J
odiada no perdón envidiada con mayúscula
what are we going to envy that woman this
qué vamos a envidiar esa mujer que esto
and those same women who go out to scream
y esas mismas mujeres que salen a gritar
and talk about them are the ones who are
y hablar sobre ellas son las que están
pending on her relationship what's more
pendientes a la relación de ella es más
she is envied that people can't
ella están envidiada que la gente ni
even attack her
siquiera la puede atacar allá
directly there they attack her from the
directamente haya la atacan por los
sides and since they attack her they attack her
lados y como la atacan a ella la atacan
through her mother there was this
por medio de la mamá allá estuvo esto
there she gave money but it's through her
ahí daba dinero pero es por medio de la
mother And now since I am the boyfriend they
mamá Y ahorita como yo soy el novio la
attack her through boyfriend So me
atacan por medio del novio Entonces a mí
all those people who are envious of her and I'm already
toda esa gente que le tiene envidia y ya
falling for it I'm noticing she's
me está cayendo yo la estoy notando
justifying it I mean she's
está justificando O sea la culpa
not recognizing the blame he's saying
no la está reconociendo él está diciendo
that it's the people's fault because he's
que la culpa es de la gente porque le
envious of her
tiene envidia a ella
but this guy then they're
pero este chico entonces a mí me están
also trying to pull a fast one on me a woman
tratando también de tirar duro una mujer
who has no comparison She's
que no tiene comparación alguna Es
intelligent and some girl comes and says
inteligente y llega una pelada a decir
Aida who talks And she thinks she's intelligent and a
Aída que habla Y se cree inteligente y
[ __ ] look what she's achieved she's
jueputa mira lo que ha logrado es
attractive look at that girl how she got her
apelada mira esa pelada como sacó su
life ahead after almost having
vida adelante después de haber casi
spent time in prison she thinks she's just doing what a
pagado prisión se cree que solo hace una
person who isn't intelligent sit down and
persona que no es inteligente sentate a
talk to her and you'll come off like an idiot
hablar con ella y quedas como una idiota
sit down and debate with her you'll come off like
sentate de debatir con ella quedas como
an idiot and I assure you and I'll bet
una idiota y te lo aseguro y apuesto
all my money Well that no woman
toda mi plata Pues a que ninguna mujer
who throws [ __ ] at him is capable of debating
que le tira [__] es capaz de debatir
Aida Victoria merlano
con Aida Victoria merlano
there I would have loved for him to
ahí me hubiese encantado que él se
speak out
pronunciara
right after this whole situation broke out
recién estallada toda esta situación
because
porque
I feel that if suddenly
siento yo que si de pronto
before all the [ __ ]
antes de todo el mierdero
when the post on the gossip page
cuando el post en la página de chismes
barely had
Apenas tenía
I know
yo que sé
30,000 views there  very disappointed that
30,000 vistas hay muy desencantado que
he spoke out just now the
él se pronunciara recién está ya la
situation is because I feel that if he
situación porque siento que si él
had said from the first moment
hubiese dicho desde el primer momento
Hey, that was a joke nothing would have
Oigan eso era un chiste nada Hubiese
happened then suddenly in my heart
pasado entonces de pronto en mi corazón
That is the only thing that I reproach now
Eso es lo único que yo reprocho ahora
what I think of what he is saying in
qué pienso de lo que él está diciendo en
that in that video I found it very nice
esa en ese video me pareció muy bonito
that in a certain way he vindicated me
que de cierta manera me reivindicara
So nothing is like my only
Entonces nada es como que mi única
opinion or rather the fact that he
opinión o sea el hecho de que me
defended myself that way seems nice to me I am
defendiera esa manera me parece bonito
not going to applaud either because he did
no voy a a tampoco aplaudir porque haya
the least he could have done
hecho lo mínimo que pudo haber hecho
that number one number two I would have
eso número uno número dos me hubiese
liked him to do it before because I
gustado que lo hiciera antes porque
feel that when the controversy broke out
siento que cuando estalló la polémica
honestly I was left alone or rather
honestamente Me quedé sola o sea estaba
I was alone facing
yo sola enfrentándome
all the [ __ ] that everyone
a toda la [__] que todo el mundo me
was throwing at me alone and that was difficult
estaba echando sola y eso fue difícil
dude because everyone was throwing
[__] porque todo el mundo echándome
[ __ ] at me for something that I didn't say and I was
[__] por una vaina que yo no dije y yo
facing alone with such [ __ ] that
enfrentándome sola a semejante vaina que
people are asking if we
está preguntando la gente que si
broke up if we fought yes I mean does
terminamos que si peleamos que sí O sea
n't someone say that West is a streamer not on
no dice alguien que West es streamer no
Instagram it's not about that it's not about
Instagram es que no se trata de eso no
what you are but  how you
se trata de lo que eres sino de cómo te
face a situation that hurt
enfrentas a una situación que lastimó a
someone that you say is important
alguien que tú dices que es importante
to you,
para ti
that transcends this guy, this guy is very little
eso trasciende este tío ese tío muy poca
for this woman, I completely
cosa para esta mujer estoy Completamente
agree, I see her, I
de acuerdo yo lo veo a ella a ella la
see her as being 3 million times better than him, I see her as being 3 million times better than him,
veo que le da 3 millones de vueltas a él
okay, during his trip to Dubai, West Cool,
vale durante su viaje Dubai West cool
West Cold, okay, but this guy is on a
West Cold vale pero este chico está de
work trip all day because he
viaje de trabajo todo el día porque hace
was recently here in Seville,
poco estuvo aquí en Sevilla
West Cold. He had a major slip-up, let's
West Cold Tuvo una patinada importante a
see, it's normal, you know, but between the fact that they haven't
ver que es normal sabes pero entre que
been together long, between the comments
llevan poco tiempo entre los comentarios
he makes, and between the fact that they aren't very
que hace él y entre que no están muy
close, let's say, and they don't see each other that much,
Unidos que digamos y no se ven tanto
but each one travels according to what I'm telling you,
pero cada uno viaja en lo que te digo
yesterday I see her as much more mature,
yo ayer la veo mucho más madura
infinitely more mature, I don't know her
infinitamente más madura no la conozco
much, we only made a video with
mucho solamente hicimos un vídeo con lo
the mother, but I see her as much more
de la madre pero la veo muchísimo más
intelligent, I see him as short, I see him as
inteligente a él lo veo cortito lo veo
short, I don't see him as very long, and apart from that, I
cortito no lo veo muy largo y aparte lo
see him as very young, during his trip to Dubai, West
veo muy niño durante su viaje Dubai West
Cold, He had a major slip-up in
Cold Tuvo una patinada importante en
some stories that he uploaded on his Instagram
unas historias que subió en su Instagram
where he said in a bad taste joke
donde decía en una broma de mal gusto
that in Qatar there are no female bandits
que Qatar no hay mujeres bandidas
unfaithful like in your city I ca
infieles como en su ciudad
n't believe it let's see
no me lo puedo creer a ver
imagine that here in Qatar there are no
imagínense que aquí en Qatar no existen
female bandits are you listening to what
las mujeres bandidas están escuchando lo
I'm saying there are no
que yo estoy diciendo no existen las
female bandits Because if there were
mujeres bandidas Porque si acá hubiera
a female bandit here they wouldn't just
una mujer bandida no Simplemente la
throw her in jail but they would learn her with
meten a la cárcel sino que la aprenden a
whipping or they could set her on fire with
latigazos o la pueden prender a
stones she's good there are no bandits there are no
piedrazos es de buena no hay bandida no
bad ones there are no evil ones it's paradise
hay malas no hay malignas es el paraíso
an old woman from Medellin touches these lands
una vieja de Medellín toca estas tierras
and her foot melts learn that they are not
y se le derrite el pie aprendan que no
breaking hearts all those female
están rompiendo el corazón todas esas
bandits are absolutely right
bandidas de medallo tienen toda la razón
the women who are shooting because
las mujeres que están tirando porque
good that yes it sounds bad look at the
buena que sí se escucha mal mire la
story several times and yes
historia varias veces y si
and now lower your ears to the boy
y ahora agacha las orejitas al niño
china Thank you very much it
china Muchas gracias
's a boy in Ica it's a boy I mean he's
es un niño en ica es un niño o sea
taken and he's become very manly he's
ha cogido y se ha puesto muy hombre se
become very manly not
ha puesto muy hombre no
much rice for so little chicken not
mucho arroz para tan poco pollo no
exactly exactly
exactamente exactamente
the guy
el tío
is saying that the women of his country
está diciendo que las mujeres de su país
have to learn and love learn I don't
tienen que aprender y amar aprendan no
know what about the women of Qatar that in
sé qué de las mujeres de Qatar que en
Qatar the women are not unfaithful because
Qatar las mujeres no son infiel porque
if it were if it would happen to him  head
si fuera si se le pasara por la cabeza
would be unfaithful they would put them in jail I do
sería infieles las meterían en la cárcel
n't know if that will be so or not capable
que no sé si eso será tan así o no capaz
not capable and foreman no
no capaz y capataz no
Total that what he has
Total que
said is very strong you know that
es muy fuerte lo que ha dicho sabes que
what he has said is an outrage
lo que ha dicho es una barbaridad
whatever he has done an outrage they will
sea lo que ha hecho una barbaridad
kill them jail at least they will kill them of
las matan cárcel como mínimo las matan
course and he is telling the women
claro y les está diciendo a las mujeres
of his country to learn it is
de su país que aprendan
tremendous what it is that it is
es que es tremendo lo que es que es
tremendous what he has said no I
tremendo lo que ha dicho no
mean this guy the other day was
o sea este chico el otro día estaba
saying that the girlfriend
diciendo que la novia
dreamed about the penis of the ex boyfriend's boyfriend
soñaba con el pene del novio del ex
you are sentenced to death Javi if you are
te condenan a muertes Javi si eres
unfaithful to your partner
infiel a tu pareja
but what he said is not an outrage
pero no es una barbaridad lo que ha
eh I mean it is not a slip it is an
dicho eh o sea no es una patinada es una
outrage he is saying that they learn
barbaridad está diciendo que aprendan
learn from the women from here that here they do
aprender de las mujeres de aquí que aquí
not do it Because look if you do what
no lo hacen Porque mira si lo haces lo
happens to them is an outrage
que les pasa es una barbaridad
I don't even know how there are
Yo es que no sé ni siquiera como hay
people
gente
who have admitted and accepted that the
que ha admitido y que ha aceptado que el
World Cup will be in that country and that there are people
mundial sea en ese país y que haya gente
visiting the country to see the
visitando el país para para ver el
World Cup I do
mundial
n't know how there are people there
es que no sé cómo hay gente ahí
visiting the country to see  that world cup is
visitando el país para ver ese mundial
really incredible because they
de verdad es que es increíble porque lo
are promoting it I
están promocionando
don't know what it is tremendous it is really
no sé que es tremendo de verdad es
tremendous and it sounds bad I watched the
tremendo y se escucha mal mire la
story several times and if it is out of
historia varias veces y si está fuera de
context in some points the out of
contexto en algunos puntos el fuera de
context man what the [ __ ] are you saying
contexto tío qué [__] dices
what the [ __ ] are you saying
qué [__] dices
out of context man
que fuera de contexto tío
What are you saying out of context we
Qué dice de fuera de contexto la
just saw the entire story and there is no
historia la acabamos de ver entera y no
context to justify that
hay ningún contexto que justifique eso
my goodness how a character like this
madre mía como un personaje como este
has a channel exactly like that
tiene un canal exactamente de esa lo
we have commented on it many times that this is what
hemos comentado muchas veces que esto es
happens when anyone can
lo que pasa cuando cualquiera se puede
become famous by
hacer famoso o famosa
creating a YouTube channel of your son
creándose un canal de YouTube de tu hijo
whatever
lo que sea
famous agents do who
que hacen famosos agentes que no
shouldn't be influential
deberían ser influyentes
but come on I think I think that
pero vamos yo creo que yo creo que
precisely those who are highest of
precisamente los que están más altos de
all those who are highest in the
todos los que están más altos de los
Tops
Tops
are the ones who shouldn't
están los que los que no tienen que
be removing a few
estar quitando unos cuantos
removing a few
quitando unos pocos
problem and the thing is that I am a bald idiot and
problema y es que soy un pelado huevón y
my words are not mine and that by [ __ ] with
no mío mis palabras y que por [__] con
things as delicate as this
cosas tan delicadas como esta pueden
things like that can happen that melt me and
pasar cosas como esa que me funden y me
tell me these things I want to apologize in
digan estas cosas quiero pedir perdón de
advance and thank the
buena antemano y dale las gracias a la
people who are defending but  They are not
gente que está defendiendo pero no son
comments that one should debate, the
no son comentarios que uno debatir la
truth would not be
verdad
good It would
no estaría bueno
be good someone must have told him to
Estaría bueno alguien le habrá dicho
remove it apologize because what a
retíralo pide perdón porque vaya
mistake you have made my son no, these
patinada que has hecho hijo mío no no
are not comments that one should throw out, I already did,
son comentarios que uno deba tirar yo ya
but it came from the soul it is not that it came
pero te ha salido del alma no es que te
from the soul it is that you uploaded it it is that you
haya salido del alma es que lo has
uploaded it when you upload
es que lo has subido cuando tú subes a
some stories
unas historias
when you upload a story you are
cuando tú subes una historia tú lo estás
thinking about it Oh look Hey, this occurs to me
pensando Ay mira Oye se me ocurre esto
that this is going to be fun for some
que esto va a quedar divertido para unas
stories Oh This is going to be funny
historias Ay Esto va a quedar gracioso
people are going to laugh you think about it like that
la gente se va a reír lo piensas así
literally how crazy man
literalmente qué barbaridad tío
how crazy there are people who yes to
qué barbaridad que hay gente que sí a
this mother of god
este madre de deu
Let's see, let's see, I'll finally do it
A ver vamos a ver lo haré por fin
while I react to this that you
mientras que reacciono esto que me
send me Do me a little favor King Do me a
mandas Hazme un favorcito Rey Hazme un
favor
favor
put the link there at hand of what J
ponme el link ahí a mano de lo de J
redhead has finally lost it Look, he
pelirrojo que lo he perdido por fin Mira
is already writing to me places he is a
ya me está escribiendo lugares es un
machine eh We do not deserve it to the bars let's
máquina eh No lo merecemos al bares a
see luar has compiled for me what has
ver luar me ha recopilado lo que ha
happened between utbh and anug
pasado entre utbh y anug
okay it is a gossip that is aterseado
vale que es un salseo que es aterseado
last minute
de última hora
and in the end I came to comment on three
y al final he venido para comentar tres
topics and I've already been like four or five
temas y ya llevo como cuatro o cinco
Berto nickbot This is not what you
Berto nickbot Esto no es lo que
need it's love it's a YouTube gossip channel
necesitas es amor es un canal de salseo
and I can be your grandmother
youtubero y puedo ser vuestra abuela
face rolling around laughing What's
cara revolviéndose de la risa Qué es lo
going on Elsa Can someone
que está pasando Elsa Alguien me puede
explain to me I mean I don't understand why in my
explicar O sea no entiendo por qué en mi
chat there are always people talking
chat siempre hay gente que está hablando
about things as if it were this is that you
de cosas como si fuera esto es que os
take Chaco as if it were a
tomáis el Chaco como si fuera una
meeting of something or other this is not even a
reunión de algo o sea esto no es ni un
dating channel
canal de citas
okay or other it's that you're there doing your
vale o sea es que estáis ahí a vuestro
thing it seems like these idiots are
rollo parece estos abote
flirting no no but it's me I
echar ligando no no pero es que está yo
'm here reading the chat from time to
yo estoy aquí leyendo el chat de vez en
time you distract me you're not
cuando me desconcentráis no estáis
paying any [ __ ] attention to the topic
echando ni [__] cuenta al tema
and you're with controversy that if I don't know who let
y estáis con polémica que si no sé quién
Cristofer act like a member no I don't
que se haga el Cristofer miembro no no
understand anything I don't
entiendo nada
understand anything of what's going on in my
no entiendo nada de lo que pasa en mi
chat I can't work comfortably like this
chat yo así no puedo trabajar a gusto
at least
por lo menos
you know that tomorrow we have
sabéis que mañana tenemos en telesalseo
Koto Matamoros on telesalseo do you remember Coto
a koto Matamoros os acordáis de Coto
Matamoros
Matamoros
what an interview
menuda entrevista
we're from Chile  Grandpa well well okay okay okay okay
estamos de chile abuelo bueno bueno va
okay tomorrow at 8
vale vale vale vale mañana a las 8 de la
pm on telesalseo Coto Matamoros
tarde en telesalseo Coto Matamoros
almost nothing eh No
casi nada eh No
Christopher
Christopher no
you have not become a member they betray But well
te has hecho miembro delatan Pero bueno
member too it is a step it is
miembro también igualmente es un paso es
a big step for a moderator
un gran paso para un moderador
it is a good step for a moderator
es un buen paso para un moderador
Thank you very much Christopher Well let's
Muchas gracias Christopher Bueno vamos a
see what happened You
ver qué es lo que ha pasado
are giving me a hard time he
Me estás dando un asco
is giving me some with his Twitter there
a mí me está dando unas con su Twitter
are people who are laughing at the
que hay gente que le está riendo la
joke that he is doing and they
gracia que le está haciendo tal y lo
are pulling him and he gets excited Look at
están jalando y él se viene arriba Mira
that innocent face he is getting excited
qué carita de inocentón él se viene
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
Christopher realize it and become a member
Christopher date cuenta y Hazte miembro
l u LL because you arrived late lampur you
l u LL pues llegado tarde lampur has
arrived very late
llegado tardísimo
yesterday they were both
ayer estaban ambos
at a semi-new face rolling with
a seminuevo cara revolviéndose de la
laughter
risa
good night I just arrived
buenas noches Acabo de llegar
and shizuka is sending you 50 bucks And if she goes up she will
y shizuka te manda 50 pavos Y si sube te
send you 50 bucks and she will say Good night
manda 50 pavos y te pone Buenas noches
with 50 bucks and sucra you could have
con 50 pavos y sucra podías haberme
written me Don Quixote and I dedicate the
escrito El Quijote y te dedico el
extract to you thank you very much queen
extracto para ti muchas gracias reina
By the way Thank you very much sweetheart  a
Por cierto Muchísimas gracias corazón un
huge kiss oh
beso enorme
my god
madre mía
50 bucks calmly super chat
50 pavos tranquilamente super chat la
people begging for Christopher who is a
gente rogando que Christopher que es
moderator to become a member I'm going to do it I'm going to do it right now I'm
moderador se haga miembro voy a hacerle
going to make Shizuka a
voy a ser ahora mismo a shizuka la voy a
moderator right now I
hacer ahora mismo moderadora
mean people wanting Christopher to
O sea la gente queriendo que Christopher
become a member at least he's a
se haga miembro por lo menos que es
moderator damn you're one of the
moderador [__] que eres una de las
most famous people on the Channel [ __ ]
personas más conocidas del Canal [__]
art member at least and the son
arte miembro por lo menos y coge el hijo
of a [ __ ] takes it and becomes a member they
de la gran [__] y se hace miembro
snitch
delatan
And you come izuka and take 50 bucks to say
Y vienes izuka y se toma 50 pavos para
goodnight
darte las buenas noches
take this to say goodnight that's it
toma esto para darte la Buenas noches ya
Thank you very much izuka Christopher
está Muchas gracias izuka Christopher
[ __ ] you [ __ ] you we don't love you
que te den que te den no te queremos
Cristofer
Cristofer
yesterday both utbh and anug were
ayer estaban ambos utbh y anug en
live when utbh was reacting
directo cuando utbh estaba reaccionando
to a tweet from anun about
a un tweet de anunú sobre la educación
people's education and they had
de las personas y tenían opiniones
different opinions about politics I'm not going to
diferentes cosas de política no voy a
analyze who is right because I don't
analizar quién lleva la razón porque no
know the whole context
sé todo el contexto
Today is the day
Hoy es el día
Hi Javi I'm a mod of utbh just to say that
Hola Javi soy mod de utbh solo decir que
the topic you're going to touch on now I
el temita que tocarás ahora exaspero
really exasperate the affected person Which of the two is really
mucho al afectado A cuál de los dos está
ugly  that thing I put yellow
feísimo eso que he puesto amarillo
is really ugly that thing I put yellow you have to
está feísimo eso que he puesto amarillo
try But that yellow
hay que ir probando Pero eso el amarillo
the yellow is ugly it's
el amarillo está feo
horrible no it's horrible no
está horrible no está horrible no
on top of that you are a white lion the white lion
encima eres león blanco el león blanco
Christopher Why How do
Christopher Por qué Cómo hacen los
white people do it and you just became a member
blancos y se acaba de ser miembro
because because it would be
porque porque sería
in old age it would be the abejece it would be a
en la vejez sería el abejece sería
member
miembro
and it accumulates or well horrible horrible the
y se acumula o pues
horrible the yellow that I have already
lo horrible lo amarillo eso ya lo he
removed let's see I would like to have seen the
quitado a ver Me gustaría haber visto el
tuiluares But well nothing happens to null I
tuiluares Pero bueno no pasa nada a null
told him now we will see here anule
le dije ahora se verá por aquí anule
says utbh that he takes cocaine to see
dice utbh que toma cocaína a ver
lessons a straight white guy about
lecciones un tío blanco hetero sobre
education when I don't know if he defends that
educación cuando no sé si él defiende
his parents hit him but I sense that
que le peguen sus padres pero intuyo que
I have not finished consuming cocaine Or
yo no he terminado consumiendo cocaína O
rather I really
sea que realmente
want to feel your body with you mine
quiero sentir tu cuerpo contigo al mío
because my soul Thank you very much
porque mi alma Muchas gracias
for the conservatives the family is to hit
para los conservas la familia es pegar a
their children to educate them
sus hijos para educarles
later yes because it is against the
después que sí porque está en contra la
traditional family
familia tradicional
parents
padres
well Leo flower vase mothers Maybe it
bueno Leo madres floreros A lo mejor
puts [ __ ] not fathers [ __ ]
pone puteros no padres puteros madre
flower vase mothers and traumatized children well I don't
floreros e hijos traumados pues no me
feel like it the truth
apetece la verdad
and utbh I don't know what I would say that it takes out the  about the
y utbh no sé lo que diría que le saca lo
cocaine issue the
del tema de la cocaína
cocaine issue of course There's
el tema de la cocaína claro Es que aquí
a problem here it was giffer who
hay un problema que fue giffer el que
said that no I don't
dijo eso no
think he's anyone to give me
no creo que sea nadie para darme
lessons in Education or habits
lecciones de Educación ni de hábitos
sincerely I mean I think clearly
sinceramente o sea creo que claramente
in in in this whole story the purpose does
en en en toda esta historia la finalidad
n't fall on my side but well where
no cae en mi lado pero bueno donde se le
he puts it in his dick and that you
ponga él en la [__] y que tú
Oh no Juanito and let's see what he
Ay no Juanito y a ver qué es lo que
answers you have done he
contesta usted ha hecho
tells him that he's going to report him and after
le dice que le va a denunciar y luego de
reaffirming himself several times to No he ends up
reafirmarse varias veces a No termina
withdrawing the accusation I do
retirando la acusación
n't know if he's defending that his parents hit him
no sé si él defiende que le peguen sus
but I sense that I don't like to
padres pero intuyo que yo no me gusta
emphasize that he doesn't pay the
recalcar que no paga la cuota de
self-employed fee and he allows himself to give lessons in
autónomos y se permite dar lecciones de
morals and education my support for the bald guy
moral y educación mi apoyo al calvo
Yes but the cocaine thing that was a
Sí pero lo de la cocaína eso fue una
fight that
pelea que tuvieron
Rubn
Rubén
and utbh had so in the end Rubn's accusation
y utbh entonces al final la acusación de
was false or what is it
Rubén fue falsa o cómo es
No because if Sergio has put on That's
No porque si Sergio se ha puesto Así es
because then the accusation was false or
porque entonces la acusación fue falsa o
what what became of that then I'll
qué en qué quedó aquello entonces
tell you the biggest thing and then I withdraw it
te digo lo más grande y luego lo retiro
ended up consuming cocaine I mean I
terminado consumiendo cocaína O sea que
really don't think he's anyone to
realmente no creo que sea nadie para
give me  let's
darme
see, I think you're talking to me about
a ver que creo que me estás hablando del
WhatsApp, no, no, you're talking to me,
WhatsApp no no me estás hablando el
WhatsApp was here, options
WhatsApp era aquí opciones
about 57,
unos 57
this is a joke,
esto es una coña
this is an incredible joke, and on top of that, he's
esto es una coña increíble y además es
racist,
racista
the ally of racist,
el aliada de racista
but how is he going to report me for something that
pero cómo me va a denunciar por algo que
is public, I'm not even making people famous, it's
es público ni siquiera estoy famando es
something public, he said it, I mean, his girlfriend
algo público hecho él lo ha dicho o sea
said it, how is he going to announce it to me? His girlfriend said it, that means he
su novia lo dijo eso quiere decir que
was here, I don't remember what
estuvo aquí es que no me acuerdo que lo
Fernanda said, I do
que dijo Fernanda
n't remember, let's
es que no me acuerdo
see, I remember
a ver yo me acuerdo de las acusaciones
Rubn's accusations, that's in a video by utbh, it's
de Rubén eso está en un vídeo de utbh
in a video by utbh, from utbh, not from
está en un vídeo de utbh de utbh no de
Joan Planas,
Joan planas
look,
mira
also, this is the proof,
además esta es la prueba
also, this is the proof. Look, in
además esta es la prueba Mira yo en
Planas it says, Oops, he said it,
planas pone Ups lo dijo youtubers
drug addicted youtubers, okay, Joan Planas was right,
drogadictos vale Joan plana tenía razón
in Planas, I didn't call
yo en plana no llamaba drogadictos a
these people drug addicts, okay, I in Planas called
esta gente vale Yo en planas llamaba
drug addicts, alienated, and Miguel,
drogadictos alienada y a Miguel
okay, and what I wanted to say in Planas
vale Y lo que quería decir yo en plana
was what
era
Ivn Planas was doing, calling them
lo que hacía Iván planas llamando
drug addicts, alienated, it wasn't because
drogadictos alienada no era porque
they were tobacco addicts because they
fueran drogadictos del tabaco porque
were hooked on  tobacco when
estuvieran enganchado al tabaco cuando
you call someone a drug sayings it has
tú llamas droga dichos a alguien es con
another connotation Okay so I in
otra connotación Vale entonces que yo en
Plana wants to hold on to the fact that this was what
plana se quiere agarrar a que esto era a
he was referring to whatever it is
lo que él se estaba refiriendo lo que
not worth it because this thing about
pues no vale pues no esto de las
laughing substances because he uses it
sustancias de la risa pues lo utiliza
a lot, I mean he makes up a lot of things
muchísimo o sea se inventa muchas cosas
related to the subject it's crazy
relacionadas con el tema es una locura
some youtubers, in addition to snorting cocaine
algunos youtubers además de meterse coca
up to their eyebrows, have get-togethers to
hasta las cejas hacer quedadas para
take acid They also have crimes
tomar ácido También tienen delitos
against public health and even
contra la salud pública e incluso atraco
armed robbery you are making
con arma estáis haciendo famosos a
thugs famous, liars and hypocrites the
macarras mentirosos e hipócritas la
separate issue is another the issue is that
cuestión aparte otra la cuestión es que
apparently
por lo visto
Joan Plana had private information about
Joan plana tenía información Privada
people in
de personas
a way that cannot be had
de manera obtenida de una manera que no
okay And although no, even if there
se pueden tener vale Y Aunque no aunque
was the first thing that you cannot
hubiera lo primero que tú no puedes
obtain the information
obtener la información
that according to Joan Plana himself he
que según el propio Joan planas la
obtained it in a way that cannot be
obtuvo de una forma que no se puede
obtained okay but anyway
obtener vale pero de todas maneras
even if a YouTube told you about it
aunque a ti un YouTube te lo haya
in first person Hey, well, I have taken
en primera persona Oye pues yo he tomado
cocaine you cannot tell it in a
cocaína tú no puedes contarlo en un
YouTube video even if it is true
vídeo de YouTube aunque sea verdad
you cannot tell this in a
tú no puedes contar esto en un vídeo de
YouTube video even if it is true it
YouTube aunque sea verdad
violates privacy and honor you
vulnera la intimidad y el honor
cannot Or  even if it's true
no puedes O sea aunque sea verdad
according to Joan Planas he knew things because of
según Joan planas él supo cosa porque
course here he's not just talking to you
claro aquí ya no te está hablando
about the cocaine thing he's
solamente de lo de la cocaína te está
talking to you about a history that one has of I do
hablando de antecedentes que tiene uno
n't know what, of things that another has in I do
de no sé qué de cosas que tiene otro en
n't know what
no sé qué
Joan Planas according to him he got that because
Joan planas según él obtuvo eso porque
a person told him about it who did it in
se lo contó una persona que lo hizo de
a way that wasn't very,
una manera no muy
very good
no muy buena
according to him he put it on Twitter
según él el mismo lo puso en Twitter
according to him he had the information in
según él la información él la tenía de
a way that couldn't be had but let
una manera que no se podría tener pero
's face it it stays the same however you
vamos queda igual de la manera que la
have it it's that you can't tell that about
tengas es que tú no puedes contar eso de
a person even if it's true he
una persona aunque sea verdad
can and he did it Yes yes of course
de poder puede y lo hizo Sí sí claro
power you can like
poder puedes
power
como poder
that they hate each other but they unite
que se odian entre ellos pero se unen
for money or trying to destroy those of us who
por el dinero o intentar destrozar a
are honest I'm
quienes somos honestos
looking forward to the sentence go ahead
qué ganas tengo de la sentencia adelante
prove any accusation of these
demuestra cualquier acusación de estas
things throw things out there without proof
suelta cosas así sin pruebas
obviously without knowing anything it
evidentemente sin saber nada se alimenta
all feeds into it I just said you are
todo Es que acabo de decir vosotros sois
[ __ ] drug addicts
unos [__] drogadictos
you are [ __ ] drug addicts you live
sois unos [__] drogadictos vivís
drugged that's why you are like this Look look look look look
drogados por eso estáis así Mira mira
look
mira mira mira mira
but you are [ __ ]
pero vosotros sois unos [__]
drug addicts you are [ __ ] drug addicts you
drogadictos sois unos [__] drogadictos
live drugged because  that's why
vivís drogados por eso estáis así por
you and your boyfriend are like that, that's why And what
eso tú y tu novio estáis así por eso Y
's more, I'm going to say it, I think I've tried
es más lo voy a decir yo he probado la
cocaine
cocaína
three times in total in my life,
creo que tres veces en total en mi vida
once at your house, let's see who's the one here
una en vuestra casa a ver quién es aquí
laughing at their subscribers
el que se ríe de sus suscriptores en
like, look at that patreon thing, about the
plan de mira con lo de patreon de la
lack of principles, the lack of everything,
falta de principios de la falta de todo
that you only care about the partn And
de que solo te importa el partné Y
control it, I don't know how many because of
controla verdad no sé cuántos porque
course maybe look at this, this guy, going
claro yo tal vez mira este este tal a
for him, I don't know how many Joan, go ahead,
por él no sé cuántos Joan adelante
prove any accusation of these,
demuestra cualquier acusación de estas
I've tried cocaine, one at your
yo he probado la cocaína una en vuestra
house, you guys
casa vosotros
Well, I don't know if on the front page she realizes
Bueno no sé si en plana se da cuenta
point number one that she has violated the
punto número uno de que ha vulnerado la
privacy and honor of a person by
intimidad y el honor de una persona
saying that you can't even if it's
diciendo eso que no puedes aunque sea
true, no It's legal even if it's true, something
verdad no Es legal aunque sea verdad
else since both of you have a
otra cosa ya que ambos tengan una
dispute, come on, twisting it and so on, okay
contienda ánimo retorquendo y demás vale
But apart from the fact that it's not legal,
Pero aparte de que no Es legal
you're not trying it, I don't know Rubn's word
tú no lo estás probando yo la palabra de
for me is not proof, something
Rubén para mí no es una prueba
else is that utbh responded to this
otra cosa es que utbh respondiera esto
affirming what I don't remember,
afirmando lo que no me acuerdo
I don't remember, I know that Fernanda came
yo no me acuerdo sé que Fernanda vino
here but I don't remember what it is  what he
aquí pero no me acuerdo que es lo que
said and all that, some [ __ ] drug addicts
dijo y demás unos [__] drogadictos
[Music]
[Música]
but I was right because
pero yo en planes tenía razón por qué
because Ruben says it Ah okay So
Porque lo diga Rubén Ah vale Entonces
everything Ruben says is always worth the
todo lo que diga Rubén vale siempre la
word Joan
palabra Joan
Sorry you caught me eating
Perdón me habéis pillado comiendo
popcorn watching the circus
palomitas viendo el circo
what I said was all true And if you
yo lo que dije todo era verdad Y si
preferred to believe those who tell you
preferisteis creeros a los que os dicen
lies then what's my fault that you
mentiras pues qué culpa tengo yo que
are so innocent and time is going to
seáis tan inocentes y el tiempo va a
show many more of the things I
demostrar muchas más de las cosas que
said yes yes time will tell
dije sí sí tiempo al tiempo que van a
many more things will happen enjoy
pasar muchas más cosas a disfrutar de la
life Bye let's see what happens
vida Chau vamos a ver qué es lo que pasa
Joan damn What a good click
Joan [__] Qué buen click
What a good client
Qué buen cliente
What a good clip Exactly Frank look at what
Qué buen clip Exacto Frank mira lo que
Fran said it's just like a murderer
ha dicho Fran es tal cual un asesino
can confess to a murder
puede confesar un asesinato
but if there's no evidence they don't put him in
que si no hay pruebas no lo meten en la
jail I
cárcel
only know one person who has
solamente conozco a una persona que ha
been convicted
sido condenada
a case in which a person has been I don't
un caso en el que una persona ha sido no
know the person a case Well
la conozco la persona un caso Bueno
media in fact the case in which the
mediático de hecho el caso en el que la
person has been convicted for the
persona ha sido condenada por la
confession
confesión
and it was and I think it was because it was a
y fue y creo que fue porque era un caso
super media case
súper mediático
exactly It
exacto
's not for nothing but because without without
No es por nada sino porque sin sin
evidence is useless the confession but come on
pruebas no sirve la confesión pero vamos
the confession is not that it is from utbh it is the
la confesión no es que sea de utbh es la
accusation of the other I do
acusación del otro
not know what utbh said about it I
no sé qué es lo que dijo utbh al
feel like it is going to be you but this said
siento que vayas a ser tú pero esto dijo
something similar that mmj I was also
algo parecido que mmj estuve también
talking to the lawyers But he
hablando los con los abogados Pero me
told me It is that gmmj could get away with it because he
dijo Es que gmmj se podía librar porque
was citing someone so that
estaba citando a alguien entonces ese
thing of well if he cites and such there he can
rollo de bueno si cita y tal ahí puede
escape more or less but this no friend I am
escaparse más o menos pero esto no amigo
sorry
lo siento
10 minutes they
10 minutos
condemn slander called he called with the
condenan injuria llamado llamó con el
name Albert Rivera Yeah but when I see I am
nombre Albert Rivera Sí pero al ver yo
not here
no estoy
let's see this Albert Rivera Albert
vamos a ver esto Albert Rivera Albert
Rivera sued a guy who made a
Rivera demandó a un tío que hizo un
joke
chiste
about some snow I don't know how much and they
con algo de nieve no sé cuánto y
sentenced the guy to 2000 euros I
condenaron al pavo a 2000 euros
mean but this is very easy I
o sea pero esto es facilísimo
can literally get the tweets of
literalmente puedo sacar los tweets de
his girlfriend who literally admits that they had that they
su novia la que literalmente admite que
were with cocaine the
tuvieron que estuvieron con cocaínas la
girlfriend admitted it I don't remember it is I do
novia la admitió Es que no me acuerdo es
n't remember really there are so many things
no me acuerdo de verdad son tantas cosas
that my head is crazy chat you
que la cabeza la tengo loca chat ustedes
don't remember and places the girlfriend
no lo recordáis y lugares la novia lo
admitted it
admitió
admitted it it doesn't sound to me that she
lo admitió a mí no me suena que lo
admitted it to me what  it sounds to me like
admitiera a mí lo que me suena fue que
Ruben answered him saying something to him he
le respondió Rubén diciéndole algo a él
is reporting me live But this
me está denunciando en directo Pero esto
can be done we are in the future
se puede hacer estamos en el futuro
chat you subscribed that I have to pay the
chat suscribías que tengo que pagar el
[ __ ] trial oh oh look what you have more
[__] juicio ay ay vea que tiene más
fool what you have to pay are the
tonto lo que tienes que pagar son los
taxes to nuk and you have to become
impuestos a nuk y te tienes que hacer
self-employed because if you are earning 500 euros
autónomo que si estás cobrando 500 euros
you have to become self-employed even if
te tienes que hacer autónomo que aunque
the fee does not interest you it
la cuota no te interese
is what there is they are the taxes that you
es lo que hay son los impuestos que tú
support what you have to
apoyas
do is become
lo que tienes que hacer es hacerte
self-employed scoundrel
autónomo sinvergüenza
my mother Sergio complaints of
está mi madre Sergio denuncias de
[ __ ] who called you a cocaine addict to
[__] que te ha llamado cocaínomano
withdraw it or report it to him
que lo retire o denuncia le
Sergio
venga Sergio
is watching the live and thought not to
está viendo el directo y pensaba que no
watch it, not to watch it, not to watch it Well I have
lo vea que no lo vea que no lo vea Pues
seen
lo he visto
nothing no
nada no
but probably Okay well I don't know if you are
pero probablemente Vale pues no sé si lo
going to win it but all this money that has
vas a ganar pero todo este dinero que ha
been
sido
receiving these last months on Twitch
acogiendo estos últimos meses en Twitch
and others do not spend it all champion do not
y demás no te lo gastes todo campeón no
spend it u tbh defend me Cristobal it
te lo gastes u tbh me defiende Cristóbal
comes for free what a redneck what a
me sale gratis
redneck it
menudo paleto menudo paleto no te sale
never comes for free man at most they
gratis nunca tío a ti como mucho te
can not charge you the lawyer's fees
pueden no cobrar la minuta del abogado
the attorney cannot be taken away from you, nobody
el procurador no te lo quita nadie
can ever leave you for free, and based
gratis no te puede salir nunca y en base
on what utbh asks you, you have
a lo que te pida utbh tú tienes unas
costs that you have to pay,
costas que tienes que pagar
but you have to pay the
pero es que tienes que pagar el
attorney, which depends on what utbh asks you
procurador que depende lo que te pida
or it depends on the case, it could be
utbh o depende del caso pueden ser mil
1,500,700,
1500 700
and the provision of funds must also be
y la previsión de fondo también se tiene
paid,
que pagar
but you know what happens to the progress, they
pero sabéis qué le pasa a los progress
are always the same, every time I have
siempre son iguales yo cada vez que he
gone to sue one, they act the same, it's
ido a demandar a uno se ponen igual es
like a headlong flight to gorgona,
como una huida hacia adelante a gorgona
to the forera on daily life that I
a la forera esta de cotidiano que la
am waiting for to file a civil suit
estoy esperando para ponerle una civil
because the criminal suit and she knows that the criminal suit
porque la penal y ella sabe que la penal
is filed, she knows that the criminal suit was filed
está puesta sabe que la penal se puso
but that they did not admit it for processing
pero que no la admitieron a trámite
because they would see this as nonsense
porque esto lo verían como una tontería
or something from the internet, she understands. But the
o algo de internet me entiende Pero la
civil suit is admitted for processing,
civil sí que se admite a trámite sabe
she knows perfectly well what I am
ella sabe perfectamente lo que estoy
waiting for from Twitter that it can be
esperando de Twitter que se pueda
verified so that they do not deny it later
comprobar para que no lo nieguen luego
in court because then in court
en el juzgado porque luego en el juzgado
they deny the things they file, they file
niegan las cosas que ponen ponen las
things, then they deny them in the courts
cosas luego las niegan en los juzgados
when you  you put things you have to
cuando tú pones las cosas tienes que
recognize it okay the gorgon posted a
reconocerla vale la gorgona puso un
super strong tweet not only other
tweet súper fuerte ya no solamente otras
mockery that she has made of my
burla que ha hecho del físico de mi
wife's physique and so on that I am not the one who is going to
mujer y demás que no soy yo el que la va
file the lawsuit
a poner la demanda
okay but she posted something super strong
vale sino que puso una cosa súper fuerte
about an 8 year old minor
de una menor de 8 años
and I told her
y le dije
apologize publicly withdraw it and do not
disculpate públicamente retíralo y no
publish anything else about me you
publiques más nada sobre mí
know But now with elon in charge
sabes Pero ellos ahora con elon al mando
everything will be fine I know and now I have
todo saldrá bien Ya lo sé y ahora tengo
a very upcoming trial that is
un juicio muy próximo que está
related to those Twitter things and
relacionado con esas cosas de Twitter y
if it doesn't go well it will go well later
si no sale bien va a salir bien después
because it will be requested again okay They are not
porque se va a volver a pedir vale Ya no
going to save little things from Twitter anymore nor will we be
se van a guardar cositas de Twitter ni
able to delete things later or
vamos a poder borrar cositas luego o
write things and then deny them okay
escribir cositas y luego negarlas vale
but the progress They always do the same they
pero los progress Siempre hacen lo mismo
are those machi and then they are the ones who
son los machi esos y luego son los que
go about suing me, suing me what did it to me
van de que me denuncie que me denuncie
and the gorgon I literally told her I
que me dio y la gorgona le dije
know you are stiff I know you do
literalmente sé que estás tiesa sé que
not have the capacity for this
no tienes capacidad para esto
ask for forgiveness and leave me in [ __ ] peace she did
pide perdón y déjame en [__] Paz
not ask for forgiveness nor has she left me alone to
ni pidió Perdón ni me ha dejado en paz a
this day she still continues trying to me
día de hoy todavía sigue tratando de mí
for what they tell me
por lo que me dicen
when she  I get it, it's
cuando le llegue
even making fun of it that it did
que es hasta incluso cachondeando de que
n't reach her when it arrived, well nothing I don't even
no le llegaba cuando le llegue pues nada
understand the joke of
Es que no entiendo ni el cachondeo de
not reaching her, she realizes she's going
que no le llegue a cuenta de que va
because she already knows perfectly well that I'm going to
porque ya sabe perfectamente que yo la
sue her and that that expense doesn't cost me anything
voy a demandar y que no me supone nada
but they don't usually do that to us come on
pero no nos suelen hacer eso venga
report me and we'll see each other in court like you're
denúnciame y nos vemos el juzgado como
very forward you know how they have
muy hecha para adelante sabes como que
pride you know
tienen un orgullo sabes
what your life is is insurmountable no no that's one
lo de tu vida es insuperable no no eso
of those totally condemnable but let's
es de esos condenable totalmente pero
go without a doubt and it doesn't matter
vamos sin ninguna duda y da igual
anything I'll
cualquier cosa
delete it that I don't know what it doesn't matter it doesn't
que lo borre que no sé qué da igual
matter any video that I have
da igual cualquier vídeo que yo haya
made about everyday life it doesn't matter You can't
hecho sobre cotidiano da igual No puedes
put that about my daughter
poner eso de mi hija
utbh it's free to me it's stupid literally
utbh me sale gratis me sale es tonto
literally I have
literalmente literalmente tengo a
Cristbal it's free to me let's see how he's going to
Cristóbal me es gratis a ver cómo lo va
pay if he's half broke I have
a pagar si está medio pelado tengo a
Cristbal it's free to me he says and if they
Cristóbal me es gratis dice y si te
condemn you it's also free to you Cristbal
condenan también te es gratis Cristóbal
or how
o cómo
already Karime I know that they are pulling
ya ya Karime Ya sé que te están tirando
the bill on you in the same criminal way
la cuenta de la misma forma delictiva
that they did to me it's okay don't
que me lo hacían a mí no pasa nada no te
worry it's okay don't you  worry I don't know you
preocupes no pasa nada no te preocupes
know why you're going to fine me
No lo sé sabes por qué multa me vas a
this this is a joke you don't withdraw it I mean it's like I have
meter este esto es coña no retiras
come on go I'll withdraw it it's done withdrawal what's done come on go I'll
venga va lo retiro ya está
Sergio
Sergio
in good faith what I said for telling you that you
de buena fe lo dicho por decirte que te
take cocaine Sergio I'll
metes cocaína Sergio lo retiro venga a
withdraw it come on in good faith I'll withdraw it come on
lo retiro venga
or rather literally first I'll withdraw it
o sea literalmente primero lo retiro
as it's important Take down the tweets It's that
como es importante Saca los tweets Es
I can take them down I mean literally it's not that I'm [ __ ] myself It's that I don't
que puedo sacarlos o sea literalmente es
know I mean
que no es que me cague Es que tampoco sé
nothing's going to happen but
O sea no va a pasar nada pero
obviously it's nonsense that nonsense
evidentemente es una tontería que una
that it's nonsense that you call cocaine and
que es una tontería que tú llames coca y
not hand to someone
no mano a alguien
yes Karime let's see what they've done with
sí Karime a ver lo que han hecho con
Karime by suspending your account it
Karime de suspenderte la cuenta es
confirms that they always have to
confirmar que siempre tienen ellos que
do with that type of criminal thing
ver con ese tipo de cosas delictiva
Karime by taking down the accounts in that
Karime de tumbar las cuentas de esa
way Of course yes
manera Claro que sí
if that's what we knew
si es que es lo que sabíamos ya hace
three years ago but oh well let's continue it's not a
tres años pero bueno ya está que siga no
problem
pasa nada
yes I'm going to love to see them later
si a mí me va a encantar verlos después
in a trial sitting If you knew how much I
en un juicio sentado Si tú supieras lo
laughed in the last trial I had
que me reí en el último juicio que tuve
with people denying things they had
con la gente negando cosas que había
done
hecho
and that everything was  I recorded it on video, which is the
y que todo se grabe en vídeo que es lo
coolest thing, I
más guay
mean, what's funniest is that, I mean,
o sea lo que más de gracia es que o sea
because obviously he's not going to
porque evidentemente no me va a
report me, I mean, that's nonsense and you
denunciar o sea eso es una tontería y
take down a nonsense because
que retires una tontería porque
literally it's not like I'm
literalmente no es como que yo lo esté
saying it without proof, I mean, there
diciendo sin pruebas o sea literalmente
are literally tweets from a [ __ ] [ __ ] and it's like saying it.
hay tweets de [__] y es ver diciéndolo
Ah, there's nothing now. This
Ah no hay ahora nada Esto
is proof, okay, guys, the
es una prueba vale chavales que los
tweets, see, are proof, how am I going to
tweets ver son una prueba cómo voy a
take something, what he's saying, that's
llevar algo lo que está diciendo eso es
parity, you're going to report him
una paridad vas a denunciado por el [__]
to the page, these stupid guys, I mean,
para página este tíos tontos o sea
literally
literalmente
how the guy likes to ride and then he goes around
cómo le gusta montar al tío y después va
calling people names,
llamando sojas
the key is that you say whatever you want,
la clave es que digas lo que te tires
but I said it's permanent on the Stream, an
pero dije es permanente en el Stream una
image of the capture of the couple and such an
imagen de la captura de la pareja y tal
addiction that he got into, is it true, do you have
adicción que se metía es verdad tenéis
that capture?
esa captura
[Music] He
[Música]
says, "Can I take out the tweets?" And now he
dice dice puedo sacar los tweets y ahora
goes and says, "Do you have that capture?" I mean, you can't
coge y dice tenéis esa captura o sea ni
even prove it, man, but
siquiera lo puedes probar tío pero es
even if there were some tweets, it's not worth it,
que aunque hubiera unos tweets no vale
that's not proof, son, a tweet from someone
eso no es una prueba hijo un tuit de
else, just proof, eh, let's let's let's
otro solo prueba eh vamos vamos a vamos
do the counter bullet, let's do the
a hacer la contra bala vamos a hacer la
counter bullet, you have it, I mean  because I have them
contra tenéis o sea porque yo los tengo
the thing is that they are not from these
es que la cosa es que no son de están
you have the screenshot I have it but they are not
tenéis la captura lo tengo pero no son
from champs It's that I have the whole closet
de champs Es que tengo todo el armario
full of tweets right now and they are
lleno de tweets ahora mismo y están
messed up You know I have them but they are not
desordenados Sabes los tengo pero no son
from Stand it's that I have to organize the
de Stand es que tengo que ordenar el
closet one day that I have it full of
armario un día que lo tengo lleno de
tweets and full of Facebook posts for
tweets y lleno de post de Facebook por
example but if literally I have the
ejemplo pero si literalmente yo tengo la
screenshot of the girlfriend saying that
captura de la novia diciendo que
my mother will you
madre mía
go see
iréis ver
What people those are always dude
Qué personas a esos son siempre tío
needs content friend
necesita contenido amiga
I know if you're going to report me
yo que sé se me vas a denunciar
allegedly
presuntamente
Look at this guy all these cool ones
Mira este tipo todos los chulitos estos
in a trial stutter dude
en un juicio tartamudean tío
in a trial they stutter if you guys
en un juicio tartamudean si ustedes
fire in a trial I had recently with
firéis en un juicio que tuve hace poco a
a guy who is super cool on the internet
un tío que es súper chulito en internet
okay he hides behind a nickname That's
vale se esconde detrás de un apodo Eso
okay And he's super cool and Super
sí vale Y es súper chulito y Súper
threatening and Super you know He challenges you like
amenazante y Súper sabes Te reta te tal
if you saw him tart Well it's not
si ustedes lo vierais tarta Bueno no es
that if you saw him it's that you're going to
que si ustedes lo vierais es que lo Vais
see it's not that if you saw him it's that you're
a ver no es que si ustedes lo vierais es
going to see it's that you're
que lo Vais a ver
going to see it okay
es que lo Vais a ver vale
stuttering literally and
tartamudeando literalmente y
contradicting yourself with your friend
contradiciéndose con el amigo
to be cool you have to be worth it Yes yes but of
para ser chula hay que valer Sí sí pero
course there are a lot of people who are
claro es que hay mucha gente que detrás
very cool behind the screen
de la pantalla es muy chula
there are people who are super cool behind the screen
hay gente que detrás de la pantalla
so give it their all the mother in the world knows how you
pues échale la madre del mundo sabe cómo
do it lady, I don't care her
se las gastas a señora me da igual su
mother I don't know her
madre no la conozco
so with a bit of luck You get away with it
así con algo de suerte Te libras
literally she
literalmente
shat herself eh she shat herself I
se ha cagado eh se ha cagado
mean I mean there is to
O sea me refiero
see the complaint But what does it have to do
ahí es ver la denuncio Pero qué tiene
with you and you saying that
que ver contigo y que vosotros digáis
Look I'm not going to say it
eso Mira es que no lo voy a decir
you are [ __ ] drug addicts you
vosotros sois unos [__] drogadictos
are [ __ ] drug addicts you live
sois unos [__] drogadictos vivís
drugged that's why you are like this that's why you and
drogados por eso estáis así por eso tú y
your boyfriend don't care that's why but the thing is that
tu novio te da igual por eso pero es que
with Rubn with Rubn you had a thing
con Rubén con Rubén tenían una calentada
that night
de esa noche
and apart from that it remains the same you can choose
y aparte queda Igual tú puedes elegir a
who to report who no more I'm going to
quién denunciar a quién no más lo voy a
say it I have tried cocaine I
decir yo he probado la cocaína
think three times in total in my life
creo que tres veces en total en mi vida
once in your house I say it publicly I
una en vuestra casa lo digo públicamente
could say that what you are saying is a lie
podría decir que es mentira lo que estás
but what is a lie
diciendo pero lo que sí que es mentira
Look Fer is in the piglet chat
Mira Fer está en el chat del lechón
save yourself and  apologize to Sergio what you
guárdate y discúlpate con Sergio lo que
say about sleeping with I don't know
dices de que de acostarme con no sé
who I don't know what portal That's
quién no sé qué portal Eso sí
false
eso es falso
Excuse me come on I love you from Anuel
Disculpa te venga que te quiero de anuel
man if it is de facto well where there is
hombre si lo es de facto pues donde hay
I don't give a damn Well in court whatever there is
me suda la ampollas Pues a juicio lo que
I don't give a damn at this point in
haya me suda la [__] en este punto de
my life the judge is free for me in fact at
mi vida me sale gratis el juez de hecho
this point in my life like the
en este punto de mi vida como el que
[ __ ] character is drunk what a [ __ ]
[__] personaje va borracho qué [__]
buffoon character at this point in my
personaje mamarracho en este punto de mi
life already with everything I have on top of me already
vida ya con todo lo que tengo encima ya
with everything he lived through he knows at this point
con todo lo que vivió sabe en este punto
the judge is free for me Of course the
me sale gratis el juez Claro que te sale
judge is free for you you piece of shame
gratis el juez pedazo de Sinvergüenza
because you don't pay taxes Of course
porque no pagan los impuestos Claro que
the judge is free for you the judge I'll
te sale gratis el juez el juez te lo
pay you what you're going to have to pay
pago yo lo que tú vas a tener que pagar
in the sentence if I report you it's
en la condena si yo te denuncia me sale
free for me the judge says Of course it's
gratis el juez dice Claro que te sale
free for you if you have a click saying
gratis si tú tienes un clic diciendo que
no that you don't become self-employed because you only
no que no te haces autónomo porque solo
earn 500 euros and that Then you're going to
cobras 500 euros y que Entonces te vas a
spend more on taxes which is what you're
gastar más en impuestos que es lo que te
going to stay
vas a quedar
progressive from Twitter that you are a progressive
progre de Twitter que eres un progre
but only from Twitter and you are progressive with
pero solo de Twitter y eres progre con
the money of others
el dinero de los demás
look look at the little pig eh
mira mira el lechoncito eh
collecting
recogiendo
[Music]
[Música]
the trial that can be done you can
el juicio eso se puede hacer se puede
stream a trial
stremear un juicio
is true content if I do
es verdad content si hago
chat he just admitted that also that
chat acaba de admitir que también que
also that he was also
también que él también te estaba
insulting you then it ca
insultando entonces
n't be done
no se puede
Dallas didn't do something like that I don't know if it
Dallas no hizo algo así no sé si se
can be done I don't know if it can be done
puede hacer No sé si se puede hacer
Stream from a trial
Stream desde un juicio
this guy this guy this guy is
este tío este tío este tío tonto
literally stupid no
literalmente no
this guy is literally stupid no
este tío es tonto literalmente no
Cris Thank you very much
Cris Muchas gracias
How intelligent yes yes yes yes he is a he is a
Qué inteligente sí sí sí sí es un es un
lynx
lince
all the progress is always like that man
todos los progresos son así siempre tío
all the progressives So they come out as
todos los progresistas Así que salen de
streamers and super cool on Twitter or
streamer y de súper guays en Twitter o
something like that always man
así siempre tío
always eh
siempre eh
Well what can you ask for it to be open
Pues que puede pedir que sea abierto
let's do he
vamos a hacer
won the complaint let
le ganó la denuncia
Christopher pass
que pase Cristóbal
What's up Christopher What's up
Qué pasa Cristóbal
Christ What's up this what are you going to
Qué pasa Cristo Qué pasa esto qué vas a
do What's up Christopher
hacer Qué pasa Cristóbal
someone give me a little update on the
alguien me pone un poco al día sobre el
trial [ __ ] it's moved like wildfire
juicio [__] se ha movido como pólvora
we're already in trial it hasn't even just
ya estamos en juicio ni siquiera acaba
passed God what
de pasar Dios
Christopher, these jerks
que entre Cristóbal a estos chuletas les
I would give them my hard fight Oh face with
daba yo mi dura lucha Ay cara con
symbols in the mouth
símbolos en la boca
that  does this way immaculate immaculate
que hace por aquí inmaculada inmaculada
tomorrow at 8 pm with Coto to
mañana a las 8 de la tarde con Coto a
Matamoros on telesalseo don't fail us
Matamoros en telesalseo no nos falles
immaculate Thank you very much
inmaculada Muchas gracias no se quita
the yellow letters won't go away how much can a
las letras amarillas cuánto puede ir una
fine like this go for let's see what I'm a fine
multa de estos a ver que soy una multa
they fine for saying something
que multan por decir algo
allegedly is that he should have
presuntamente es que tiene que haber
said alleged back to fail I
dicho presunto de vuelta a fallar he
failed dude he should have said
fallado tío tiene que haber dicho
alleged and so on good
presunto y así ya
luck with the trial great dude Thank you very much
suerte del juicio grande tío Muchas
what trial if we haven't had it yet chatos
qué juicio si todavía no lo hemos tenido
you're getting ahead of yourself
chatos estáis adelantando
chat nothing has happened yet my
chat que no ha pasado nada todavía
God chat wait
Dios mío chat esperaos que todavía no ha
nothing has happened yet no one won the trial
pasado nada que no nadie ganó el juicio
we're working on it I'm asking if
estamos en ello estoy preguntándole si
Cristbal is here so he can come in and talk
está Cristóbal para que entre y hablar
a bit and prepare for the trial here live I'm
un poco y preparar el juicio aquí en
going to call Sal Goodman he
voy a llamar a Saúl Goodman
has the PSOE alerts he
tiene las alertas del psoe
has the PSOE alerts Some law channel
tiene las alertas del psoe Algún canal
if you lose the trial you have to throw him
si pierdes el juicio tienes que tirarle
20 subs come on okay utbh if you win the trial
20 subs venga va utbh si ganas el juicio
50 subs if I win it 50 subs
50 subs si yo lo gano 50 subs
okay
está bien
not a bad
no está mal
plan  I see it well, let's see who
plan yo lo veo bien tipo a ver quién
always wins and they lose more money. No way,
siempre y pierden más pasta No [__]
the point is that I'm going to win, no. I mean, you
el punto es que voy a ganar no O sea
're not a mongol, nobody is going to win a
no sos [__] nadie va a ganar un
lawsuit for the
juicio por el gata
laserlem cat, could you remove the block
láserlem me podrías quitar el bloqueo
so I can do this, it's the
para que pueda haber hecho esto es lo
most [ __ ] Random thing that has ever happened to me in my
más [__] Random que me ha pasado en la
life? Thanks to No, now I can go cook
vida Gracias a No ahora podré ir coser
rice for my multiple children, I don't even
arroz para mis múltiples hijos hasta no
know how, let's see what this is
sabe cómo a ver qué es esto
10 seconds
10 segundos
intelligence chases him, but he's
la inteligencia lo persigue Pero él es
faster
más rápido
10 seconds 9 8 7 6 5 4 3 2 1
10 segundos 9 8 7 6 5 4 3 2 1
lserllenge you are the winner, write in
láserllenge eres el ganador escribe por
the chat and you will receive a rice cooker directly
el chat y recibirás una arrocera directa
to your house,
a tu casa
la serlent, I'll read you, eh, being from today,
la serlent te leo eh siendo desde hoy
La Serena, it can't be that son of a [ __ ],
La Serena no puede ser que hijo de [__]
the guy just followed me, the
me acaba de seguir el tío
guy just followed me, what a son of a
me acaba de seguir el tío que hijo de
[ __ ]? How lucky, eh
[__] Qué suerte eh
10 seconds 9 8 7
10 segundos 9 8 7
x 10, it
x 10
's that maybe it wouldn't be funny, I
es que igual sí no sería gracioso en
really would give, eh, I would give, I would give, I would give
verdad daría eh daría daría daría daría
What's his name, I would make there
Cómo se llama
be like a first case
haría que hubiera como un primer caso
for it,
para ello
these people think that you sent me
esta gente se cree que me habéis puesto
a news story that  they judged gisbert
una noticia de que juzgaron al gisbert
these people think that every time they go
esta gente se creen que cada vez que van
to trial they are the first case of
a juicio ellos son el primer caso
defamation
difamación
now that you run out of money daten I have
ahora que te quedas sin dinero daten me
money to spare It's okay he has extra money he does
sobra la pasta No pasa nada
n't pay taxes what a
le sobra la parte no paga impuestos que
scoundrel no I don't remember the money No
Sinvergüenza no no me suena la pasta No
problem it's more for the show do
hay problema es más por el espectáculo
n't worry I mean you're watching me we
no os preocupéis O sea me estás viendo
do the trial with an audience What do you
hacemos el juicio con público Qué te
think we
parece
do the live in public
hacemos el directo en público
What a character as if he didn't care
Qué personaje como si no le importara
excuse me to Sergio that is the only thing that
disculpes con Sergio que es lo único que
gives decency of high reason but it has been
da decencia de alta razón pero se ha
said literally he opened a tweet of
dicho literalmente ha abierto un tweet
mine to insult me
mío para insultarme
although I don't think it's a
aunque no creo que es una condena
relevant sentence [ __ ] a fine well man now we're
relevante [__] una multa tío bueno ya
going to trial man let's do it whatever
vamos a juicio tío vamos a ello lo que
comes out or what chat chat if I lose the
salga o qué chat chat si pierdo el
trial we pay for it between us all Yeah
juicio me lo pagamos entre todos Sí
sure
claro
But how is
Pero cómo se está enterando todo el
everyone finding out that they are going to sue me if I
mundo de que me van a denunciar si
lose the trial we pay for it between us all
pierdo el juicio lo pagamos entre todo
How many times have they criticized me or
Cuántas veces me han criticado a mí o a
Dallas for asking for money
Dallas por pedir dinero
and saying Hey if you want to help us with
y decir Oye si nos queréis ayudar con
this with the lawyer with I don't know how many
esto con el abogado con no sé cuántas
times the progress have criticized us they are going to
veces los progress nos han criticado van
criticize the light for the same thing
a criticar a la luz por lo mismo
the trials are always public now but
los juicios son siempre públicos ya pero
I can do irrele there
yo puedo hacer irrele allí
information is it a fine is it civil no So it
información es multa es civil no
's civil or in other words put that I
O sea que es civil o sea poner que
lose is civil Ah that doesn't matter it doesn't
pierdo es civil Ah eso da igual no me
let me Ah well then we'll see each other in court
deja Ah bueno pues nos vemos el juzgados
from here to what happens is happy
de aquí a que pase es contenta el
next year eh seriously if you go to
próximo año eh fuera de coñas si vas a
trial I'll pay you suv is not bad but
juicio te pago suv no es mala pero
announce because I told him that he does
anunciar porque le he dicho que se mete
cocaine I
cocaína
mean 2023 not in May don't
O sea 2023 que no sea en mayo no me
[ __ ] with me I have the regional elections okay we
jodas que tengo las autonómicas vale lo
leave it kemers
dejamos kemers
I'm there that
estoy ahí que presuntamente
are allegedly a matter of money
son cuestión de pasta
If that is confirmed man I thought so
Si eso está confirmado hombre Yo pensaba
the truth I thought it was
que sí la verdad yo pensaba que estaba
confirmed because I had heard him
confirmado porque le había escuchado el
say it but well I don't know maybe I'm
decirlo pero bueno no sé igual me
wrong
equivoco
when he was insulting but admits that it
cuando estaba insultando pero admite que
was out of place I am
estaba fuera de lugar te estoy
insulting you that it is out of place
insultadamente que está fuera de lugar
well
bueno
who are you I don't know have you gone on Stream
quién eres no sé te has metido en Stream
What character did you regret the most for that I
Qué personaje más lamentaste por eso En
really find it curious can you see
verdad me parece curioso pueden a ver
they can put it in your face or rather a fine
pueden meterte en la cara o sea multa
for calling another drug addict a drug addict I
por llamar drogadicto a otro drogadicto
was looking it up on Google dude a judge
lo estaba buscando en Google tío un juez
condemns a second  tweeter eugenito So
condena un segundo tuitero eugenito Así
precedents a judge when he was a
que precedentes un juez cuando era un
second tweeter For a crime of
segundo tuitero Por un delito de
slander for calling cocaine and Rivera will not return to me
injurias por llamar coca y no me va a
The convicted natural of the channel to
El condenado natural del canal de
qualify Rivera one of his studies with
calificar Rivera uno de sus estudios con
the largest Coque political number whose
el mayor Coque número político cuya
only weapon is to attack like a
única arma es atacar como un perro
rabid dog and how much is the fine
rabioso y de cuánto es la multa
2000 euros
2000 euros
not bad my king in my low hours
no está mal mi rey en mis horas bajas
Thank you for being my life a kiss darling
Gracias por estar mi vida un beso cariño
not bad
no está mal
Let's see it is affordable no no I mean it's money
A ver es asequible no no o sea es dinero
but
pero
you pay
se paga
3000 like 3000 in his case that Rivera
3000 como que 3000 en su caso que Rivera
donated the association of victims of
donó la asociación de víctimas del
terrorism
terrorismo
politics the first of all prize
política el primero de todos premio
2,000 euros whoever wins takes them And if
2.000 euros quien gane se los lleva Y si
I win 50 subs utbh 50 subs minimum
yo gano 50 subs utbh 50 subs mínimo
call it a tab But it has been 2000 it has
llámaletaba Pero ha sido 2000
been sleeping because of the cokes
ha sido dormir por lo de cocas no
we did not colonize
colonizábamos nosotros
or that the coke the
o de que la coca la resbalija
diplomatic slip Why of all link and there is no
diplomática Por qué de todo link y no
Thanks for the tier 1 eh great
hay Gracias por el tier 1 eh grande
people Thanks all for the subs
gente Gracias a todos por los subs
too  imagine having the same
también imaginaros tener la misma
ideology as this guy
ideología que este tipo
imagine
imaginaros
that you can see the
que podéis ver la
advertising I don't think ush 2000 it's
publicidad No creo que ush 2000 es
because it's Ribera it's
porque es Ribera
not bad
no está mal
3000 3k I can afford it How are the
3000 3k me lo puedo permitir Cómo se
fines paid the fines are paid in
pagan las multas las multas se paga de
one I mean imagine in a trial that they
una O sea imagínate en un juicio que
also bring a video of you saying I don't care about
además lleven un vídeo tuyo diciendo me
the sentence I can afford it I don't give
da igual la condena me lo puedo permitir
a damn come on maybe
me la suda venga para adelante a lo
I'm wrong that's what I'm
mejor me equivoco es lo que le estoy
telling you but come on it's
diciendo pero venga para adelante es
content it's content for the videos
contenido es contenido para los vídeos
imagine dude
imagínate tío
take light so you can win the trial against
toma luz para que le ganes el juicio al
soy is this new for Twitch they
soja es este nuevo para Twitch
would be different trials because you have
serían juicios diferentes porque usted
done it to me you admitted it you have done it to me you
me ha hecho lo admitió tú me has hecho
admitted it's not that I saw a video in
lo admitió no es que yo vi un vídeo en
which he said yes eh great I jota
el que decía que sí eh grande yo jota
that thanks
que gracias
my mother is
madre mía
mounting little complaints to the people
se va montando querellitas a la peña
you orangutero wins the
usted orangutero gana la batalla
judicial battle the tweeter who called violent
judicial la tuitera que llamó violento
but paid him a euro no
pero le pagó un euro no
I am great
yo soy grande
mind allegedly allegedly everything
mente presuntamente presuntamente todo
But what is this is solving things
Pero qué es esto es solucionar las cosas
with complaints Oh okay besides I'm going to
a denuncias Ah vale además me voy a
report myself that I  alone But what's
denunciar a mí que yo solo Pero qué es
this about solving things with complaints?
esto de solucionar las cosas a denuncias
Oh sure, it
Ah claro
makes sense,
tiene su lógica
this guy gets a fine of 3,000 euros
a este le llega entre 3000 euros de
at home and starts to cry, sure, well, so
multa a casa y se pone a llorar seguro
much, but he's
bueno Y tanto pero si está de los
nervous What happens is that, of course, the
nervios Lo que pasa que claro los
Progress always do this, man, it's like
progress siempre hacen esto tío es como
an ego, you know, it's like an ego that they do
es como un ego sabe es como un ego que
n't want to break, like they have to
no quieren romper como que encima tienen
run away, you know, I spread the
que huir para adelante sabes propago la
information Cristobal doesn't answer me, man, I
información Cristóbal no me responde tío
want him to come and tell me if they can
quiero que venga a decirme si me pueden
report me, if he helps me, okay? Oh, okay, I
denunciar si me ayuda ya total Ah total
mean, he announced that I'm going to cry, he
O sea me ha anunciado para llorar
admits, he didn't say in a video that whether it
él reconoce no dijo en un vídeo que lo
was true or not, well expanded and
que si era verdad o no bien ampliado y
reinforced, thanks what you
reforzar gracias
're doing, man, you're doing it
que estás haciendo tío la estás haciendo
for doing,
por hacer
sir, two for tier 1 and the two free months,
señor dos por el tier 1 y los dos meses
lamentable, the total
lamentable total
circumstances are different, some
de circunstancias son diferentes algún
lawyer in the chat who can tell me
abogado en el chat que me pueda decir a
maybe How to handle it, I
lo mejor Cómo se maneja
have to put the piggy bank literally,
tengo que poner la hucha literal
[ __ ] Well, it hasn't stopped
[__] Pues no ha parado
What happens if you take the copy and paste and that's why I did this, I'm not why I
Qué pasa si coges el copypaste y
know what's going through my
sabéis lo que se me está pasando por la
head, you
cabeza
don't know what's going through my
no sabéis lo que se me está pasando por
head  right now I
la cabeza ahora mismo
want to feel your body cultivated mine
quiero sentir tu cuerpo cultivado el mío
because he calls me he doesn't have time if I'm
porque me llama no tiene tiempo si tengo
cold today they sent me I don't know if he
frío hoy me mandaron no sé si la ha
deleted it he deleted it he deleted it he
borrado la ha borrado lo ha borrado lo
deleted it he deleted it Thank you thank you very much he
ha borrado Gracias a ti muchas gracias
deleted it but today no no no no no no
lo ha borrado pero hoy no no no no no no
Today he posted
Hoy puso el tweet de
today's tweet he posted like this twist now
hoy puso como el twist este de ahora
all smiles but he'll see when
todo sonrisa pero verá cuando te llegue
the complaint gets to you I don't know how much the famous copy
la denuncia no sé cuánto el famoso copy
is overdoing it what did they do you remember
se sobredala qué hicieron os acordáis
but come on they're telling me that he's
pero vamos me están diciendo que esa
delayed in the end or no I do
[__] al final o no
n't know if he will have portrayed himself in the end
no sé si se habrá retratado al final
but come on how disgusting the guy gives me man he
pero vamos qué asco me da el tipo tío de
really repulses me and on top of that he's racist
verdad me repugna y encima racista
and on top of that racist
y encima racista
well let's see let's see what J redhead does that's what
bueno a ver vamos a ver lo de J
we
pelirrojo que es para lo que hemos
came for Here
venido Aquí
let's see what J redhead does that's what we are
vamos a ver lo de J pelirrojo que es
here for today okay let's
para lo que estamos aquí hoy vale
see what JP has done
a ver qué es lo que ha hecho JP
JP founded by aliexpress this will happen a
JP fundado por aliexpress esto pasa un
couple of days okay he put it in places but
par de días vale me lo puso lugares pero
no we couldn't go any further that day okay I was going
no no dábamos a más ese día vale me iba
to explode I was going to explode something in my body
a petar me iba a petar algo en el cuerpo
and in fact today I think that in the end I  it's going to
y de hecho hoy creo que al final me va a
explode eh If we continue here,
petar eh Como sigamos aquí mucho más la
this guy's retractions are worth the same
retractaciones de este valen lo mismo
as a wooden euro, well, let's see what
que un euro de madera bueno a ver qué es
happens. I don't know, Pablo Franco was here
lo que pasa No sé por aquí estaba Pablo
who wrote me a WhatsApp before
Franco que me escribió un WhatsApp antes
about the Juanca Blog thing but I
sobre el tema de lo de juanca Blog pero
don't remember what he posted. It's already
no me acuerdo que lo que me ha puesto Ya
gone down for me. Let's
se me ha ido para abajo A ver vamos a
see what happened with J
ver qué es lo que ha pasado con j
Redhead. I did see this,
pelirrojo
dude, I mean, I saw the
Es que esto sí lo vi tío o sea vi el
aliexpress tweet
tweet de aliexpress
but I don't know if this is serious, what new
pero no sé si esto es en serio qué nuevo
employee J Redhead,
empleado J pelirrojo
my daughter J Will what's up
mi hija J Will
J Redhead dude But why did
que da J pelirrojo tío Pero por qué
aliexpress put this tweet, I mean, it's a
aliexpress puso este tuit o sea es un
meme, it's real.
meme es real
Hahahahaha God, what a layer, anything goes, let's
Jajaja Jajaja Dios que acoda todo
see, and J Redhead got angry
vale a ver y J pelirrojo se ha enfadado
about this. I don't
por esto no
see Twitter Express as
el Twitter Express tampoco lo veo con
malicious either, it's just funny, maybe not
maldad solo es algo gracioso tal vez no
very professional, but it's not something like
muy profesional pero no es algo como lo
KFC, for example. Of course, KFC was
de Kfc por ejemplo claro lo de Kfc fue
worse, to me what KFC is lamentable is
peor a mí me parece lo de Kfc lamentable
and of course something that I find lamentable, they
y como no algo que me parece lamentable
made it viral
lo han hecho viral
because that's how they are.  people make him look at
porque así son la gente hacen mirarle
the
las cosas
most pathetic things in the universe Not here the
más patéticas del universo No acá las
stories that are a lot of text and
historias que son mucho texto y
are basically from J redhead saying
básicamente son de J pelirrojo diciendo
that it seems terrible to him that humor is made at the
que le parece fatal que se haga humor a
expense of his integrity and his students
Costa de su integridad y sus alumnos
mental,
mental
that is, at what point is humor being made
o sea en qué momento se está haciendo
Cristofer has posted the screenshots
Cristofer ha puesto Las capturas
Christopher has posted the screenshot
Christopher ha puesto tú la captura
Thanks
Gracias
King Christopher Look at least you
Rey Christopher Mira por lo menos
contribute something to the Stream man since you are a
aportas algo al Stream tío ya que eres
moderator come on let's see how
moderador venga a ver vamos a ver
much text from Christopher J
el mucho texto de Christopher J
redhead explodes against aliexpress
pelirrojo explota contra aliexpress
Spain that Hey right, there may be a hoax
España que Oye razón puede tener un bulo
on the part of the companies, it may exist
por parte de las empresas puede existir
But you are not the most suitable to
Pero tú no eres el más indicado para
point out anyone jota redhead after
señalar a nadie jota pelirrojo después
having said stupid things about Dallas
de haber dicho burradas sobre Dallas
shameless
sinvergüenza
using my image to create humor at my
usar mi imagen para crear humor a mi
expense when I make it clear that I do not like it
Costa cuando dejo claro que no me gusta
is not right aliexpress You are
no está bien aliexpress Te estás
promoting yourself with these ota redhead
promocionando con estos ota pelirrojo
you are promoting yourself with this too
te estás promocionando con esto también
because your image is mediatically
porque tu imagen está mediáticamente
dead
fallecida
completely dead and you are
completamente fallecida y te estás
providing yourself with this okay, I mean you
proporcionando con esto vale o sea
could have answered the tweet
podrías haber respondido el tweet
Simply no, now I am going to put some
Simplemente no ahora voy a poner unas
Instagram stories
historias de Instagram
this type of content only creates
este tipo de contenido solo crea
comments from  mockery hatred and bullying
comentarios de burla odio y bullying
towards my image and person do you really
hacia mi imagen y persona realmente
want to associate your image with hatred and
queréis asociar vuestra imagen al odio y
bullying aliexpress J redhead I didn't
el bullying aliexpress J pelirrojo no os
see any of you
vi a ninguno de ustedes
say the same thing when KFC did it with
decir lo mismo cuando KFC lo hizo con
Dallas
Dallas
there everyone thought KFC was the [ __ ]
ahí a todo el mundo le pareció el [__]
master when on top of that it was
amo KFC cuando encima se estaba
positioning itself in a tremendously regrettable thing
posicionando en una cosa tremendamente
Maybe the kid is truly
Quizás El chaval verdaderamente está mal
psychologically unwell already but let's see what they have
psicológicamente ya pero a ver lo que
done is take an image of
han hecho ha sido [__] una imagen de
redheaded jota that memes are usually made
jota pelirrojo que se suelen hacer memes
about him and he actually participates in it
sobre él y él participa de hecho en ello
when he goes shirtless with the hat
cuando se pone sin camiseta con el gorro
when he starts making these
cuando se pone a hacer las letras estas
Pixar letters I mean no that was Pablo
de Pixar O sea no ese ese era Pablo
Motos it's not that in reality Pablo Matos
motos no es que en realidad Pablo Matos
has one idea or another but well he
tiene una idea a otra pero bueno el
often participates in the memes that are
participa muchas veces en los memes que
made of him he has already
le hacen
taken he has already taken four clicks of
ha cogido ya ha cogido cuatro clics de
him speaking in Chinese It
él hablando en chino
seems unbelievable that there are people who
Parece Mentira que haya personas que
continue doing this but that brands are already doing it
sigan haciendo esto pero que ya lo hagan
from their official accounts in a
marcas desde su cuentas oficiales de
normalized way It is really alarming
forma normalizada Es realmente alarmante
How many famous influencers and
Cuántos influencers famosos y personajes
public figures will have to take their own lives for
públicos tendrán que quitarse la vida
the
para que se tome en serio de una vez el
damage that  you can get bad with these
daño que se puede llegar a ser con estas
things aliexpress more bad Sorry bad Sure sure clear clear
cosas mal aliexpress más mal Perdón mal
but with KFC they were the [ __ ] Masters
pero con KFC eran los [__] Amos
with this type of content you normalize
con este tipo de contenido normalizáis
laughing at people generating hate
el reírse de la gente el generar odio
every time a post like this is created I receive
cada vez se crea un post así recibo
many private messages from people
muchos mensajes privados desde gente
insulting me to people wishing me
insultándome a gente deseándome la
death let's see the same thing He's exaggerating a
muerte a ver lo mismo Está exagerando un
bit too I tell you
poco también te digo
Look at the brother he does his things
Mira el hermano el a sus cosas
discreetly exactly
discretamente exactamente
a post like this could be the straw that breaks
un post así podría ser la gota que colma
the camel's back for someone who decides to do
el vaso para alguien que decida hacer
something Irreversible Thanks
algo Irreversible Gracias
XD Thank you very much would
XD Muchísimas gracias
you really like to be responsible for
realmente os gustaría ser responsable de
what something like this could trigger is it
lo que podría desencadenar algo así
worth it
merece la pena
and here our Cristofer says with all
y aquí dice nuestro Cristofer con toda
the reason among the things that J redhead
la razón entre las cosas que J pelirrojo
said to Dallas are between saying that he
le dijo a Dallas están entre decir que
treated Liz badly and p
trataba mal a Liz y p
recommending that miare lose Argos
recomendarle a miare que perdiera Argos
and endless atrocities in the debate
y un sinfín de barbaridades en el debate
that continues to this day is that
que a día de hoy se mantiene es que
you have a face colleague is that but it's not that it is
tienes una cara colega es que pero no es
maintained
que se mantenga
what I would like to know places is there
lo que me gustaría saber lugares hay
someone who has
alguien que haya
supported j redhead in fact
apoyado a j pelirrojo en hecho
some influencer has supported j
alguna influencer ha apoyado a j
redhead in this  controversy
pelirrojo en esta polémica
everyone talks about Mental Health,
todo el mundo habla de Salud Mental de
being against bullying etc.
estar en contra del bullying etcétera
But it seems like there are exceptions, exactly
Pero parece que hay excepciones exacto
Oh Exactly, I'm sure there is some click that
Ay Exacto seguro que hay algún clic que
comes in handy here in your debate,
me viene aquí de lujo en tu debate
exactly,
exacto
but it seems like there are sessions, being more
pero parece que hay sesiones ser más
known does not make anyone immune to hate,
conocido no hace a nadie inmune al odio
bullying, emotional or
al bullying al dolor emocional o al
psychological pain, it seems that if everyone gets involved
psicológico parece que si todo se meten
and insults someone suddenly they are
e insultan a alguien de repente están
allowing whatever to that person,
permitiendo lo que sea a esa persona
no one is not even a little follower,
nadie ni siquiera es un poco seguidores
no one has defended j redhead, you
nadie ha defendido a j pelirrojo es que
know he would be the
sabéis que sería
best,
la [__]
okay, how heavy,
vale Qué pesado
how heavy, I mean, it's not like harassment, I mean, it's not
Qué pesado o sea tampoco es como acoso O
harassment, it could be inappropriate,
sea no es acoso podría ser inapropiado
but you don't see it either, it seemed to me
pero tú tampoco lo veo a mí me pareció
more like what they put on Dallas, like
más lo que le pusieron a Dallas como
joining the mob, that before
sumándose a la turba de que antes de
staying in this block you block him, you
quedar a este bloque le bloqueas tú
know, we know the whole context with what happened with
sabes sabemos todo el contexto con lo de
Dallas, no, but with him leaving him so redheaded,
Dallas no pero con lo dejó tan pelirrojo
as far as I know, I do another redhead, they have not
que yo sepa hago otra pelirrojo no lo
accused him of terrible crimes, okay, they have
han acusado de delitos terribles vale
not done to him, I mean,
no le han hecho o sea
what they threw in his face J redhead
de lo que le echaron en cara J pelirrojo
was true, I mean, the move he made with
fue verdad O sea la movida que hizo con
those motivational courses that he sold
los cursos esos que vendía
was tremendous  No but
motivacionales fue tremendo No pero
nobody has nobody has insulted her
nadie le ha nadie la ha insultado
for years has called her a pedophile
durante años le ha llamado pedófilo
for years nobody I mean it's a [ __ ]
durante años nadie o sea es un [__]
tweet it's a [ __ ] tweet it's a [ __ ] tweet
tweet es un [__] tweet es un [__] tweet
This is perfect for me so we can see
Esto me viene perfecto para que veamos
the end of the Dallas and J redhead debate
el final del debate de Dallas y J
Dallas explodes against
Dallas explota contra
redhead so that now he's going to go
pelirrojo para que ahora vaya a ir a
ask for empathy
pedir empatía
so that now he comes to ask for empathy okay I mean
para que ahora venga él a pedir empatía
look at how he got upset
vale o sea fíjate tú cómo se ha puesto
over a [ __ ] tweet from a company that
por un [__] tweet de una empresa que le
made fun of him with him speaking
ha hecho una burla con el con que hable
in Chinese which I imagine the mockery is
en chino que me imagino que la burla irá
because AliExpress no
porque aliexpress no
because AliExpress is from China they are from
porque en aliexpress es de China son de
China things are not
China las cosas no
tremendous
tremendo
to see
a ver
This is the part where
Esta es la parte en la que explota
Dallas explodes yes you don't
Dallas sí no
want to Show me and
me quieres Mostrar y realmente
you can really answer me I can't answer you
puedes responderme No puedo responderte
no because because the answer that you are
no porque porque la respuesta que tú
looking for is to try to stop in some
buscas es el intentar dejar de algún
cognitive way from dogs
cognitivo de los perros
like when you talk about whether I make
como cuando tú hablas sobre si gano
money not with my channel Or about How I
dinero no con mi canal O sobre Cómo me
make money not the money or how my
gano yo no el dinero o de cómo está mi
career is
carrera
even when You should have asked yourself
incluso cuando Te Hubieras preguntado
before why you don't answer How much
antes por qué no respondes Cuánto cuesta
a trial costs because you don't  I know I've already
un juicio porque no lo sé ya te lo he
told you that I don't know how much a trial costs you have no
dicho que no sé cuánto cuesta un juicio
[ __ ] idea But still you
no tienes ni [__] idea Pero aún así te
dare to [ __ ] give an opinion and that's my point You
atreves a [__] opinar y ese es mi punto
have no [ __ ] idea what Because you don't
No tienes ni [__] idea de qué Porque no
even know how much I earn How much trials cost me
sabes ni cuánto gano Cuánto me cuesta
all Why don't you show us all
a todos por qué no nos enseñas a todos
when you've earned exactly In
cuándo te has ganado exactamente En
trials and how many you've earned exactly in the
juicios y cuántas gana exactamente los
last four years and the rest of you let
últimos cuatro años y los demás dejas
the public decide and for
que el público sea quien decidas y para
you whether a trial is expensive or not,
ti es caro o no un juicio
[ __ ] off
tócate los huevos
Why don't you enlighten us Why don't you
Por qué no los ilustras Por qué no nos
enlighten us and show us how much you earn and
ilustras y nos enseña cuánto ganas y
how much you've spent on trials Even if
cuánto te has gastado en juicio Aunque
you earn 100 million euros a month
tú ganes 100 millones de euros al mes
that you spent 20, 30, 40,000
que tú te hayas gastado 20 30 40.000
euros I can't even imagine the amount of
euros no me imagino ni la cantidad de
money that Dallas must have spent
pasta que se habrá tenido que gastar
In trials
Dallas En juicios
where he wasn't guilty and they've thrown it
donde no era culpable y lo han metido
in his face for trying to screw up his life he's
por la cara por intentar joderle la vida
worth
vale
that money it's not fair that you earn it there
ese dinero no es justo que te lo ganes
are many times that they sue you Even if
hay muchas veces que te demandan Aunque
you are right
tú tengas la razón
and the fact that you have to
y ya el hecho de que tengas que
hire lawyers  travel lose days of
contratar abogados viajar perder días de
work
trabajo
no one can take that away from you the [ __ ] does it to you you
ya eso no te lo quita nadie la putada te
know and on top of that you have this guy
sabes y encima tienes a este tocándote
pissing you off that for you That's not money
los [__] que para ti Eso no es dinero
for you That's not expensive have the guts to
que para ti Eso no es caro ten narices
do it you don't dare you know why you know
hacerlo no te atreves sabes por qué
why Because it wouldn't hurt
sabes por qué Porque no te dolería ni un
anyone a cent for a trial Knowing
céntimo a nadie para un juicio Sabiendo
what you've earned and what they've cost you
lo que has ganado y lo que te han
If people really knew what
costado Si la gente supiese realmente lo
you've earned during these last
que tú has ganado durante estos últimos
four years and knew what
cuatro años y supiese lo que realmente
the trials have really cost you and what part of
te ha costado los juicios y qué parte de
that money really is In percentage
ese dinero realmente es En porcentaje
with what you earn there wouldn't be a single
con lo que ganas no habría ni una sola
person I'm
persona
going to tell you as soon as
te voy a decir en cuanto en cuanto
this whole unfortunate thing happened
ocurrió todo este tema
as soon as I started asking people to
en cuanto yo empecé a pedir que la gente
behave like a boss
se quisiera portarse en patrón
that you show us data
que nos enseñas datos
the balls [ __ ] balls
los [__] subnormal los [__]
YouTube the entire channel clown
YouTube el canal entero payaso
and the guy That smile guy I mean they
y el tío La sonrisa esa tío
took away
o sea le quitaron
the monetization I don't remember I
la monetización no me acuerdo Yo me
remember this because here here
acuerdo de esto porque aquí aquí hablaba
I talked a lot with Dallas they took away the [ __ ]
yo mucho con Dallas le quitaron la [__]
monetization of the channels man I
monetización de los canales tío
don't remember if it was the main channel
no me acuerdo si fue el canal principal
or both  main What
o los dos principales
happens is that this was not
Lo que pasa que eso no se sabía
publicly known, I think I already said it
públicamente creo que ya lo dije yo
after when she recovered and that's how
después a cuando ya la recuperó y así lo
I told it in a video or something like that but
conté yo en un vídeo o algo así pero
[Music]
[Música]
on top of that you have, I mean, they
encima tienes
took away the monetization because
o sea le quitaron la monetización porque
shitty people from Twitter
gente de [__] de Twitter
imagine Okay
imaginaros Vale
foreveres and others dedicated themselves to
foreveres y demás se dedicaron a
labeling Google labeling Google
etiquetar a Google a etiquetar a Google
labeling Google labeling
a etiquetar a Google a etiquetar a
Google with news of pedophiles with
Google con noticias de pedófilo con
news of trials with news of
noticias de juicio con noticias de
abusers
maltratador
what they were looking for idea
lo que buscaba idea
that normally with this the
que normalmente con esto pierde la la
people who don't know and don't know the Lore lose it is
gente que no sabe y no conoce el Lore es
the Dallas river and those who are
el río de Dallas y los que están
eager to throw [ __ ] at it Well, he laughed
deseando tirarle [__] Pues bien se rió
at him because he lost the form blah blah blah blah blah
de él porque la forma la perdió bla bla
blah but here it is
bla bla bla bla bla pero es que aquí
more than deserved It is
está más que merecido
that here it is more than deserved God
Es que aquí está más que merecido Dios
that now he takes now he takes this big character
que encima ahora coge ahora coge el
now he takes the character and he has been offended
ahora coge el personaje y se ha ofendido
and he has made I don't know how much ceiling because they have
y ha hecho no sé cuánto techo porque la
put a clip of him speaking in Chinese
han puesto un clip hablando en chino
because they have put a clip of him
porque le han puesto un clip de él
speaking in Chinese
hablando en chino
touch your balls
tócate los huevos
if he published you idiot, be very careful
si publicara imbécil de mucho cuidado la
people you look your [ __ ] heads are more out of your mind
gente se te ve las [__] más a la cabeza
with the [ __ ] you can't publish by
con la [__] que no pueden publicar por
telling you I have right now I'm going to feel like
contarte tengo ahora mismo
enjoying it man I feel like
vendrán ganas de disfrutarlo a mí tío me
enjoying it I'm
entran ganas de disfrutarlo yo
explaining it to you and you're fooling me
te lo está explicando y me engañas
You're a [ __ ] shitty clown very
Eres un [__] payaso de [__] muy
respectful be very careful what you're
respetuoso de mucho cuidado lo que estás
talking about your lack of immaturity you
hablando tu falta de inmadurez
are showing your lack of immaturity
estás demostrando tu falta de inmadurez
man
tío
how ridiculous was the tape here pathetic man
qué ridículo fue el tape aquí tío
how pathetic what [ __ ] character they are
qué patético que [__] personaje son
always
siempre
like you say Javi that many of those who
como dices Javi que muchos de los que
criticize Dallas and make fun of what
critican a Dallas y se burlan de lo que
happened to her no one would put up with even a
le ocurrió ninguna aguantaría Ni una
fraction of all that no no but if it is
fracción de todo eso no no pero si es
look this is the literal proof
que mira esta es la prueba literal
when we have said on other occasions
cuando hemos dicho en otras ocasiones
what happened to Dallas they wouldn't put up with it those
lo que pasó Dallas no lo aguantarían los
who make fun of it always the same thing happens
que se burlan siempre pasa lo mismo
when one of those who has always
cuando uno de los que siempre se ha
made fun of giving them has participated in the
burlado de darlas han participado en el
bullying or whatever suddenly
bullying o lo que sea de repente le pasa
a small part happens to him a small nonsense they ca
una pequeña parte una pequeña tontería
n't stand it look how he got
no lo soportan fijaros Cómo se ha puesto
because aliexpress put up a clip
porque aliexpress le ha puesto un clip
of him speaking in Chinese, I mean there's no more and they
de él hablando en chino o sea no hay más
haven't insulted her Nor the slander  or they haven't even
ni la han insultado Ni la injuria o ni
slandered her a clip of him speaking
la han calumniado un clip de él hablando
in Chinese is done
en chino ya está
and he's saying that could lead to
y está que dice que eso puede provocar
suicide he's saying
un suicidio está diciendo
to create my ex against me clown
a crear mi ex contra mí payaso
is one of the worst
es uno de los peores
not because he has been the worst who has insulted me
no porque ha sido el peor que me ha
and you dedicate yourself to talking about my work
y te dedicas a hablar de mi trabajo
how disgusting this pig is eh brutal brutal brutal brutal brutal brutal brutal very
qué asco que da este cerdo eh brutal
brutal
brutal brutal brutal brutalísimo
how time reveals the mask
como el tiempo saca la careta
how time reveals the mask of these
como el tiempo saca la careta de estos
characters I mean It
personajes o sea
's not for nothing I mean it's not to
No es por nada O sea no es por
justify the AliExpress thing
justificar lo de lo de aliexpress
which I don't see well either Look I don't
que tampoco es que lo vea bien A ver no
see it as that big of a deal it's more than childhood But
lo veo para tanto es más que niñez Pero
well they don't have to do it
bueno tampoco tienen por qué hacerlo
okay they have to be a little more
vale tienen que ser un poco más
professional I've always said it I
profesionales siempre lo he dicho lo
said it with KFC but the KFC thing
dije con lo de Kfc pero es que lo de Kfc
was worse
era peor
KFC was worse
lo de Kfc era peor
because of things like this now the
por cosas así ahora está como está el
poor thing is like this Exactly Nica because of
pobre Exacto a Nica
things like this Now it's Dalas You
por cosas así Ahora es Dalas Ya
know what I'm telling you that's why what
sabe lo que te digo que es por eso lo
I always say let's see for everything they've
que yo siempre digo a ver por todo lo
done to him he is how he is
que le han hecho está como está
exactly there you have an example but it's
exactamente ahí tenéis un ejemplo pero
not only that here you have an
es que no solamente que aquí tengáis un
example of what  that they have touched his [ __ ]
ejemplo de lo que le han tocado la [__]
the moral It's that here it's not about
la moral Es que aquí que no es por
justifying the things he's done
justificar las cosas que ha hecho dadas
lately and when he's messed
las últimamente y cuando se ha metido
with someone or whatever I don't
con alguien o lo que sea yo no lo
justify it I'm telling you it's because of things like
justifico os digo que es por cosas como
this okay but you
esta vale pero
see
veis
what each one of them would put up with
lo que aguantarían cada uno de ellos
but if it's not a question of justifying
pero si no es cuestión de justificar
Where's the offense in saying new
Dónde está la ofensa en decir nuevo
employee for having a clip speaking in
empleado por tener un clip hablando en
Chinese well acne This is exactly
chino pues al acné Esta es exactamente
acne look at how he's gotten so excited about that
al acné fíjate tú como se ha puesto por
imagine j redhead who is
imagínate a j pelirrojo que está
telling the company to be careful
diciendo a la empresa que tengan cuidado
because it could be the straw that breaks the
porque puede ser la gota que colme el
camel's back for someone to commit suicide
vaso para que alguien se suicide
Well imagine j redhead if they were to
Pues imaginaros a j pelirrojo si la
accuse her of being an abuser
pulsaran de maltratador
if a bunch of
si se pusieran de acuerdo un montón de
minors or a few of them got together to create a
menores o unas cuantas para crear un
group on Twitter I don't know what and file a
grupo en Twitter no sé qué y poner una
complaint saying How was it Cyber
denuncia diciendo Cómo era Cyber
grooming cyber pedophile I don't remember
grooming ciber pedófilo no me acuerdo
something like that not
algo así no
that they go to the media of course so
que vayan a los medios por supuesto para
that the headlines come out in case they don't
que salgan los titulares por si no le
condemn him then at least the
condenan que ya por lo menos los
headlines are there
titulares estén
and if they don't condemn him then it's for lack  of
y si no le condenan que sea por falta de
evidence is
pruebas
not worth it it's a new category
no vale es una categoría nueva
and an idiot and another idiot and another idiot
y un idiota y otro idiota y otro idiota
and another I arrived late but that one arrived because it's
y otro llegue tarde pero llegue ese que
a serious issue but we can take advantage of it
es un tema serio pero podemos aprovechar
so you can watch a video called
para que veas un video que se llama
Dallas with Latin dubbing it would be worth it I have to
Dallas con doblaje latino valdría la
go since he already watches for almost three
tengo que ir ya que ya mira casi tres
hours at the end because the HPV has emerged I'll
horas al final porque ha surgido los VPH
leave these little things
le dejo estas cositas
to Aiden so he can increase the clicks and I'm going
a aiden para que suba los clics y me voy
family tomorrow at 8 in the evening on
familia mañana a las 8 de la tarde en
telesalseo Coto Matamoros
telesalseo Coto Matamoros
okay There's nothing worse than you pissed off and the one
vale No hay nada peor que tú [__] y
in front of you with that fake smile I
el de frente con esa sonrisa falsa yo me
would have been the same as Lala
hubiera puesto igual que Lala
surely And look at how lately I'm already
seguramente Y mira que últimamente Ya
used to these things and I bullfight
estoy acostumbraba a estas cosas y toreo
and bullfight I'll give you the summary it needs
y toreo ya te hago el resumen necesita
attention because if not today it doesn't
casito porque si no a día de hoy no
talk about Yes I think it has been
habla de Sí yo creo que se ha
promoted a little and it knows it's victimized
promocionado un poco y sabe victimizado
but really it's not that I believe that what he
pero realmente no es que me crea que sea
's saying is a lie to acne or
mentira lo que está diciendo al acné o
really I imagine j
sea realmente yo me imagino a j
redhead or any of those who have
pelirrojo o a cualquiera de los que han
entered to make fun of Dallas because what
entrado en burlas a Dallas porque lo que
you have suffered is not so much Because
tú has sufrido no es para tanto Porque
if you have to go to trial No  ask for
si tienes que ir a juicio No pidas
money you have to spare anyone can't handle it
dinero que te sobra cualquiera no lo
Look, I'm talking man instead of showing my face
Mira hablo tío en vez de dar la cara
Do it, he disappeared from Twitter
Hazlo desapareció de Twitter
and he really had done things
y él realmente sí había hecho cosas
on everyone, I mean, there
encima de todos o sea
was a minute of reaction to
había un minuto de reacción al social
Blake's Minecraft social media from mikecrack before you
Blake de Minecraft de mikecrack antes de
left
irte
because what's wrong with him
porque qué le pasa
Mike
Mike
crack a minute of reaction
crack un minuto de reacción
Ah but in real time say no I don't know
Ah pero en tiempo real decí no no sé
how that's done in real time
cómo se hace eso de tiempo real
35 and a half million he has oh my God
35 millones y medio tiene madre mía
But that counter doesn't exist anymore no that
Pero eso del contador ya no existe no
counter Ah look Yes it does exist let's see
eso del contador Ah mira Sí sí existe
but it's real no no the
a ver pero es real no no
numbers don't come out anymore
ya no salen los números por medio
that doesn't work out let's see can we
ya eso no sale
see the one from telesalseo
a ver podemos ver el de telesalseo
you want to see the one from telesalseo look
queréis ver el de telesalseo mira
[ __ ] today has been crazy Well today
[__] hoy ha sido de locos Bueno hoy no
is not updated because today I think
está actualizado porque hoy creo que
we're about to go
estamos a punto de
bust he's missing 20
ave le faltan 20
to reach 74,600
para llegar a 74.600
visits to mikecrack's Minecraft
a las visitas de Minecraft de mikecrack
in everything in the whole month let's see let's see
en todo en todo el mes a ver vamos a ver
man with 5 million here on
hombre yo con 5 milloncitos aquí en
teles for seo I'll settle
teles al seo me conformo
5 and a half million
5 millones y medio
mikecrack has will we
mikecrack que tiene
get something like that someday  let's see but he was
llegaremos algo así algún día a ver pero
born the most he's ever had not in his
nació el máximo que ha tenido no en su
life he hasn't reached 366 million he has
vida no ha llegado a tener 366 millones
reached 366 million
ha llegado a tener 366 millones de
views man
visitas tío
366 million views he has reached
366 millones de visitas ha llegado a
today with family subscribe to
tener hoy en familia suscribiros a
telesalseo tomorrow is a bomb
telesalseo que mañana es una bomba
tomorrow is a bomb I think it's going to be
mañana es una bomba
very interesting I
creo que va a tener mucha chicha
think it's going to be very interesting there he
creo que va a tener mucha chicha ahí
records a video on the street today I think it's going to be
graba un videito en la calle hoy creo
very interesting
que va a tener mucha chicha
tomorrow's interview with Coto okay Oh and
la entrevista de mañana a Coto vale Ah y
look at this video it's beautiful this one
mirar este vídeo que es una preciosidad
here okay
este de aquí vale
wow
wow
Coto Matamoros is a legend of
Coto Matamoros es una leyenda de la
television
televisión
watch it pay attention to me watch it pay attention to me pay attention to me
mirarlo hacerme caso
tomorrow at 8 okay It's that
hacerme caso mañana a las 8 vale Es que
today all the videos that worked the best
hoy todos los vídeos más funcionado bien
from telesalseo
de teles alseo
today all This one I think has like
hoy todos Este creo que lleva como
20,000 this one will have more this twenty-something
20.000 este llevará más este veintipico
thousand this 41,000 from this morning take it to
mil este 41.000 de esta mañana llevar a
40 and something thousand already I mean it's brutal
40 y pico mil ya O sea que es brutal
and it's brutal it
y que es brutal
's really brutal
es que es brutalísimo
guys
chicos
see you
nos vemos
[Music]
[Música]